Opinión:   viejo truco   patria 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
     independizaba     mundo duerme.  mañana  despierten, aah   independiente!!
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 españa   gusta  democracia    
Montoro defiende  controles   frente  recurso ... 
Aparte temas legales  constitucionales económicamente     necesitan. Solución   negociando  autonomía
 apuesta  resolver  problema      darse  lograr   autonomía  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
¿QUÉ COÑO LE PICÓ  ESTE?  NADA QUE VER...  González: «  pasa         
  NO    SÍ  referéndum   
¿Apoyas  referéndum  autodeterminación  Cataluña?    
 independentistas      hagan pagar €  .   vendrá: -   ... -  ...   #
Reconectando:            meter.
  IDIOTA  RAJOY  independencia     puesto  barba RARA. Democracia ¿?   ve.  
Policía intervendrá urnas  colegios electorales  frenar referendo independentista   ►
 - llega  Holanda:  aviso  Exteriores  España 
    llegada  grupos      partes    instaura 
RT   plan: independizar Cataluña 
The latest     lente! 
 crise     é  um capítulo  história   região separatista    central 
  TUVO QUE MATAR MUCHOS  PARA LOGRAR SU  !! QUIERES PASAR LO MISMO CON  ?? 
 LIBERA     ESCLAVISTA Y REPRESOR!!! RECUERDA     ! 
  viejo truco   patria,  Martín Caparrós 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
 comercio electrónico recela    independencia   
 ESTÁ CON    ! LIBRE, INDEPENDIENTE Y SOBERANA ! RECUERDEN      !
 Comisión Europea:  Gobierno  rebasa  marcos legales   actuación   
Retweeted teleSUR TV (  Gobierno español envía    camión antidisturbios... 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Recuerdos  Europa, Barcelona        
Recuerdos  Europa, Barcelona        
Recuerdos  Europa, Barcelona        
Recuerdos  Europa, Barcelona        
 analiza  despedidas      
¿ Rajoy  presentar  lunes  dimisión  Rey    impedido  referéndum  
Rutas  enoturismo   
        
             
             
             
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Trump expresa  apoyo  gobierno frente  desafío secesionista     
 Fiscalía ordena     precintados  controlados  colegios electorales   sábado.  
Keep up the fight   Spain sends in police reinforcement in run-up to Catalonia vote 
    
 razón .....   mandado    Legión   tanques...
Retweeted  Razón (   Citan   decena  personas  clonar webs  referéndum... 
 necesita  sacudida       darse     Políticamente hablando...
Show must go on   
   quieren   Golpe        resto  España.  ¿ vas  permitir?   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Llamada URGENTE  NO comprar productos catalanes        
   chotas.   estrellada. 
  análisis  .  analiza  encuentro    " bochornosa  situación   
  " postura  cómoda       juegan  ".
Choque  cuñados  
 EL MUNDO   portada  palabras   "  tontería    siguiera  
  declaraciones    LA RAZÓN: "  tontería    separara  
  LA VANGUARDIA,  " fiscal ordena    precintar colegios  viernes".
 hoja   firmar  niños    sepan       huelga  jueves   
  CINCO DÍAS: " tensión   aboca   prórroga  Presupuesto". 
 Ibex  enfrenta   10.100  presionado   
 fiscal superior    reúne     ... 
 Ibex  enfrenta   10.100  presionado   
   independiente, ¿ pasaría   fabricación  coches? 
Excelente Eduardo Mendoza   lúcido, sosegado  certero.   
  descarrilamiento  ‘procés’ | Opinión | EL PAÍS 
     panaderos  transportado urnas.   
Venga Nazionanistas   haced  colecta  salvar  pobre  desvalido Arturito   Cataluña, heredero  % 
 quiero   cadena  supermercados nacional  colaborando   secesionistas    
   Gobierno   cree probable  declaración unilateral  independencia
280 caracteres ?           independencia   !!
 ?     
 sometimes tears shows how your heart feels..
"   necesario  imposible   cambiar  reglas  juego". Jesús Ibáñez. 
  Encuentro       socio    permanencia   
 reacciona,  ejemplos    muestra   intolerancia estúpida  anacrónica.  
Trump diz   povo catalão ama  Espanha  quer um  unido   
   encarece  ,%   trimestre   tirón     
. evita asumir  postura    favor   retirada   consulta eb  
Publié hier  –    Brexit espagnol. From  País (Madrid)    
Trump defiende  España "unida"  cree   " tontería"    siga    "bello país" 
  amig@ Crece  incertidumbre.  ocurrirá?   
 “  tontería    siga  
  años recupero  imagen   ganas  .     
SÁBADO  Manifestación ciudadana Madrid ATOCHA-COLÓN 11:30H '  :  decidimos'      
   Fiscalía ordena registrar  80 ambulatorios   votará  - 
 tensión  aplaza aprobación   ¿consecuencias?  analizamos  Felix Aguado, JL Muñoz  Marisa Cruzado 
     mierda  catalán,    intentando manipular   (?)   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Parad   favor. Diálogo. Paso atrás  apelo   Palabras  San JPII  1994 cambiando  palabra "Italia"   
 CNT Catalã  das Baleares apoiam  greve geral prevista      outubro     
 | 400 profesores  Derecho Internacional desmontan  fundamentos   catalán
      leyes  meramente decorativa  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
España   desafío separatista     disponible  sesión completa 
 Estudiar Medicina       caro   
 legal   .  Quremos seguir   vecinos.
 "  problema     educación   propaganda" 
  maderos        garantizada  Ley   Orden...Pa éso  ...Quieto to er Mundo Cojone!!
 there is   or  flag emoji on the  iconset. We think you should add it   
Colegios concertados voluntarios   votación ilegal    padres advirtiendo  sacarán   hijos  colegio 
San Juan Pablo II  habló  separatismo ( Italia)  1994.   historia  repite.  
       " tontería". Siguiendo   tecnicismos  atrevió  añadir "ES QUE SON UNOS CHUFLAS"... 
 
   importante .       catalanes,  !!! 
Fernando Z Coca  trae  salida   compañeros     tierras   
   despedido Algeciras   guardias civiles    Cataluña  
   esperar  criminales terroristas    socios   secesionistas catalanes    golpe     
            
Von gestern – Der spanische Brexit . From  País (Madrid)    
  Empresarios sevillanos  posicionan   Gobierno central   conflicto   
 frase   explica      disparate  
     únicas diferencias      crean  políticos.    apoyo! 
 gastamos 6000 millones  €  aviones militares, rescatamos "pobres bancos"  40000 millones  €  ¿  problema   ?
“Comparación      real    Sr. Maduro   saltado  marco constitucional”  
 índice español  abandona  tendencia bajista.    
  # barcelona  
 mundo     
Costa Digital—    / Tomás Hernández<br /> -  
¡ Diario  Ana María Ros  disponible! 
  echando  gente  casas,    pagar  intereses abusivos    problema  
Hospitales  mínimos  falta  personal,   problema  
     " devuelvan  país   robaron  80 años".  
  permitís  websites  internet  información   referéndum     
Promesas   30 años  estaciones  tren soterradas  mejorar  vida   vecinos,   problema  
   «Autorizo   hijo  salir   escuela  manifestarse» 
Políticos poniendo  mano   problema  
Donald Trump,   "España   excelente... 
  caras   moneda 
Estudiar Medicina       caro   Andalucía,  -vía 
Escuchándolos      aprender señores independentistas radicales  
           
      paso cambiado  .   detención  Puigdemon?? 
 |   marca  líneas "prioritarias"  salud  2020, -vía 
 tira    genial. Léela entera. Vía      
“    derecho   aplicar  ley,    fácil  declaraciones   postura  mandato”   
 semana   escribe    recta   conflicto    
' tensión   aboca   prórroga  presupuesto';   accederá   registros  llamadas telefónicas        crean  gigante europeo  ferrocarril  competir  China
 registra  iniciativa  defensa     legalidad   
Díaz  inclina  apoyar  moción        rechazó    
 ¡ cachico    disponible! 
¿TE das.     comentario separas    ?  separatista.  UN saludo 
Sessão  controle  congreso espanhol é tomado  críticas ao tratamento  ao povo catalão   
  - pilla  Comín frente  espejo: franquistas, monárquicos  baturros 
assessor  ONU diz  um refrendo é  melhora maneira   quais são  desejos  um povo    
“ fortaleza   Democracia sta directamente relacionada cn  fortaleza   instituciones”   
Carta         desplazados   "Relájate". Merece  leída. 
Entrevista  José Mª Fúster-Fabra   desafío secesionista  -      preparados   contacto  .
Quase 7mil catalães  moram  exterior já votaram     
 "   Cataluña depende  Parlamento  Cataluña" , ...  
 exministro  diputado    charla       reforma   
Just published – The Spanish Brexit. From  País (Madrid)     
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
           
   desafío secesionista   pedimos seguridad  ofrecemos ayuda    afectadas 
 defendiendo referéndums?   
 aborda  situación   ,  presente   libro "  convivencia democrática" ,    
 sorprende    percate  comente   nacionalismo catalán  fracturado   bandos.      idea  nación catalana   ,    banderas distintas.   
  Govern marca  líneas "prioritarias"  salud  2020 
 desafía     independentista    demostración  fuerzas   calles 
         
Algeciras despide   guardias civiles     «  , oé» 
1498-  EL  amenaza  (   estupidez  Cataluña  siguiera   (Donald 
Pablo Iglesias acusa  PP  buscar  - “situaciones  desgracia”  “heridos” 
“ quê pretendem é acabar com  ” - Soraya Sáenz  Santamaría “QUEM DERA” - eu mesmo    
       dulzura    tratado  individuo         
         
¿    negociar? -> Artículo/timeline  2003   negativas, recortes, cifras  . 
 cambio generacional impulsa  independentismo     blog: " generación   esteladas" 
 Estudiar Medicina       caro    
  Ley,  palabra  
 escándalo    tanta violación  derechos   pensar   saqueando   grande.  perder mandato  libertad...
The latest Star Taller Creativo! 
Memorias   cuñao jerezano. Capítulo . Resistiremos 
 paletos  mindundis piensan  querer  bandera   fachas???  
  situaciones límites  inadmisibles    
   convocas elecciones  compruebas  apoyo ? Y   vota alguien     
Estimular     insensatez    pagar  cara.   fervor nacionalista  desboca,  democracia aupará      radicales   sociedad.   
   llegado  ??? Sres. diputados  PP  PSOE contesten,    gestado   gobiernos   77
       
" acoso   madre  pidió  clases  español   hijos: " pasen vergüenza""  
 cancela  viaje  Tallin    catalán    
  leer  Eduardo Mendoza.   , eh. 
   ,  fuerte  grave. 
"  NUEVOS CURSOS     GRATUITOS Y SUBVENCIONADOS Gestiona . 
Pensamientos   cordobés  Cataluña      
Barclays  excesivo  temor    aconseja... 
  culpa      ocurriendo         actuado   contundencia
   alma    niña asustada  llorando     evacuada   policía.     yendo   manos
 carta   afectando   profesionalidad   prestigio    
    (aparentes) salidas 
Único   Europa  convencen  personal   Democracia consiste  saltarse  Ley  trajo  Democracia.    
"...    hablar   “baja calidad”   democracia española,"  Xavier Arbós  
    mayores placeres   vida   anti-sistemas     
 | Pendientes  
   directo   atrás   -   
Deseamos   pacífico servicio  compañerxs:  20 guardias civiles jiennenses parten   
  defienden     demócratas,    fascistas   ... 
  catalanistas independentistas    mantiene       tierra  vagos. " molt bé,  adiós”.
' rica, Cataluña pobre':  %   región produce  70%   PIB.   
   desafío secesionista   pedimos seguridad  ofrecemos ayuda    afectadas …
  cuela       preocupado   cuestión, triunfará  democracia 
   aprendido   historia   país.   bandos,      ,      . 
   " España  permanecer unida...' (clip). 
 socialismo nacionalista catalán   devorando    héroes.   víctima   Joan Manuel Serrat, lapidado   redes sociales.  radicalización   sociedad avanza.   
 
Sabéis   opina     ?      
Ojalá      encuentren    merecen: Desprecios, abucheos    ración  porras   
NiNi   independencia   Ojalá   independizaran    
 
     facha,  ¿ calificamos  proclamas   2a autoridad   
    defendía  referéndum   Rajoy    cree . 
      
    democracia (13 puntos) | Iniciativa Debate    
   cordura     Cataluña: descarrilamiento  ‘procés’ 
Treinta guardias civiles viajan   
¿    sucio?  vergüenza utilizar  manipular   niños .  patéticos   
 |  Fiscalía ordena registrar  80 ambulatorios   votará  -, -vía 
   casa,   facturas  paga papá .  
     actitud destructiva  relación  circo liado      costar  votos... 
 situación   obliga    cancelar  agenda europea 
    malabares      fracturarse     
ANC  Òmnium Cultural llaman   «listas»   personas   voten  - 
Toca reconquistar  perdido  40 años  dejación  funciones    Derecho. 
Despedida         cuidar  democracia   
"   víctimas      mujer árabe Nobel  Paz    
Ángela Cassal despide   hermano        prepara    tierras    
Fernando  trae  salida   compañeros     tierras    
            
    moneda..Fábrica China prepara  acuñación   euros   Rep.  
    línea habitual.  'facha'recibirá?    
   coronel     dirigirá  seguridad   
PREVISIONES NACIONAL |  sesión  control  Gobierno         punto   agenda. 
Análisis: ¿ razones   quejarse  pago    
Javier Imbroda:  Entrenador  Entrenador  
Javier Imbroda:  Entrenador  Entrenador  
¡ …   Paraíso! 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Puigdemont  cede: "Quedan    campaña.     " 
¿Y        ilegal  escondidas      
 Procuradoria-Geral manda selar locais  voto   referendo - Mundo - RTP Notícias 
EspañaCataluña  ( políticos indeseables quieran   peleemos)    
 cosa            pretender       Procés 
  carta     " Entrenador  Entrenador" 
   absolutamente          octubre   dejado  formar   espíritu   español.
. : "  recuperar  país   robaron" 
 periodistas    cuestionan  falta  pluralidad   opiniones   tertulias   
 "demócratas"   piden identificar   disidentes  judíos  III Reich ¿   mandarlos   camara  gas?
Hablemos  diferencias evidentes...   
Sanz apoya  gestos  cariño   guardias civiles     
Semana decisiva com  tensão  subir  do referendo  domingo na  - Mundo - RTP Notícias 
 Serrat: "Despois do -  vida seguirá  canto máis xuntos  fagamos, mellor" 
 Serrat: "  -  vida seguirá    juntos  hagamos, " 
 Serrat: "  -  vida seguirá    juntos  hagamos, " 
  director   Mossos    misión « garantizar  derechos,  impedir  ejercicio» 
 |  conseller  Interior acusa  Policía  Guardia Civil      alterar  orden 
 nacionalismos radicales,     color   bandera, demuestran  intolerancia     piensan    
España...   involución constante   
Felipe González   aplicado   ARTICULO 155  
  informar  familia  amigos      tumultos  irónico   par  trágico  
 
Pardon, dsl mais je ne  pas être poli  Ce qui rendrait *vraiment* service aux Catalans 'est  'ETA juste ferme sa gueule   
Opinião. Vergonha na  
    Serrat  fascista.ATENTOS,SERRAT!      respeta  libertad  expresión
 ,  siguiendo    tema  cataluña.    pasa   preocupado...   
      problema  haberse apoderado  40 años   educación    propaganda separatista 
 brazalete!  Libertad  expresión     
Pienso    ido  visitar    mostrar      "botón rojo"       mensaje    llegado
   : ¡Vive  France!  
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
  devalúa   
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
Visca   ¡Viva   ¡Vivan  Reyes    ¡Guapos!
 
   pleno   Diputaciòn Provincial  León,  portavoz    reivindicando  Unidos  
     cuerpo  Seguridad    gata Flora   momentos    
 punto   sacado   Leyes  Nuremberg Hitler estaria orgulloso Puigdemont gracia    nazionalsocialismo gobierna   
 abro  link.      hablo.    Comunidad + corrupta,  .
. teme     ocurrir " desgracia"   Vía  
 conseller  Interior asegura  Fiscalía  «excede   competencias»  precintar colegios 
 dinosaurio  ve peliligrar  finanzas  Extremadura  caso  independencia   
   surgir grupos terroristas inspirados  ETA. Entrevista   -
Cronología  movimiento soberanista   Vía  
¡Gracias   ofrecimiento    ideal    vuelva   senda   legalidad    crezcamos juntos  
     temporales  explicar    . Preferiríamos  editarlos 
Resumen  prensa:  golpe catalán  cubaniza 
 decía  "patriota Mariano"   2006   referéndum   , ,… 
'Operación jamón',  familias  Cataluña   vuelcan   Guardia Civil 
LAS GRADAS HABLAN: CATALUÑA ES ESPAÑA 
 | 
 salida     
  orgullo  obrero!     
The latest The Paqui Pérez Daily! 
Warner pidió ocultar  Piolín  barco   Policía 
 rabateo   dedicado   catalanes,   nacionalismo  cura viajando... 
 FALACIA NAZIONALISTA    Castellno  impuesto   fuerza     
¡Galicia   Click  disponible! 
*FELIZ DÍA DEL TURISMO*  CAMBRILS   
Tremenda viñeta  Juan Carlos Contreras.   vida    
 Born. . . .        
  indepen. LaRazón:"«Autorizo   hijo  salir   escuela  manifestarse»" 
 | Decenas  albaceteños despiden   guardias civiles      
  saliendo      
Trump defiende  España unida   «tontería»    separada [VER VÍDEO] 
Últimamente,    abro  periódico  leo  titular   
   ANC  Òmnium piden señalar       votar   referéndum 
 fiscal ordena  ls Mossos precintar ls colegios electorales   sábado 
The latest  love Galicia! 
  
  
    Derecho  derechos  OBLIGACIONES.   1o.  Constitución   Democracia. Y  incluye    
         pañuelo blanco   ventana   movilizar    callan    respeto  dejen  pisotear  marco  convivencia
Rufián afirma    recuperar  domingo  «país»   «robaron  80 años» 
  saliendo      
  libros, Eduardo Mendoza  querer     conocerla. , conviene,  , leerle  
¿Buscas ? Synergie selecciona Asesor Comerciales    +info  
Repartido  colegios.      
    rinde .   cabezas, Ar! Comandancia    salida     
Nadal:  impacto      situación    ""     atentados 
  TSJC mantiene  Pérez   Cobos   coordinación  dispositivo  - 
 video, niños pegando carteles,     . Prestarle atención.    
        
   " misión   Mossos  garantizar derechos,  impedir  ejercicio"
Sempre hi  gent molt compromesa amb  resta  món. Sou molt grans! Gràcies   Som-hi   
 PNV  forzando  discurso   ,  ,  poniendo  siglas     estabilidad  
 |  Fiscalía ordena registrar  80 ambulatorios   votará    
Consulta   dossier     informaciones  análisis    atrás   - 
 Mendoza: " amor   comunidad    cuidado   intereses materiales  culturales (...)  articula   nacionalismo"
 acompañando     X Aniversario      
Donald Trump      independencia    llama “ tontería”: 
Enérgicas  higiénicas medidas   independentistas  
 
Y ...   revés   quisiera echar  
  mundo esperando       pasa        juegos regalan  
     dejo  reflexión
   Jaume Roures,  mano  mece  cuna  separatismo. Vía   
     modelo  financiación     
Fiesta   porra         Octubre. 
   resumen     abiertas      ¡Atentos! 
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
.  acompañando     X Aniversario      
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
 pertenecía        Condado     +,gracias    robado?
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
  claves  entender  tensión  vive         1º -  
         
      explicándole    ,      cara   entender ... 
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
¿Y ?, ¿ normal? 
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
Siento defraudar     derecho  saltarse  ley  .  
  convoca mañana   12h.  Junta  Seguridad    coordina  dispositivo  debería impedir  -. 
 Puigdemont convoca  mañana  Junta  Seguridad    previo    Gobierno 
 gusta  cartel!      
 llegado  !!!! Hola  
Warner exigió  Interior  tapase  Piolín 
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
 -: 'Operación jamón',  familias  Cataluña   vuelcan   Guardia Civil | EL MUNDO 
  17:30, declaración institucional   . Permanente  cargo  pte   card. Blázquez,   situación   
     portavoz   localidad onubense alentó     acción  fuerza...
 cadáveres  pantano  Susqueda  signos  violencia [VER VÍDEO] 
 Cuatrocientos profesores  Derecho niegan   -  amparo legal 
  desoye  canto  sirena  Unidos    
ETA aplaude  desafío catalán  anima  replicarlo  Euskadi 
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
   
    Jesús Maraña  hablamos     ¿ afectó ( afecta)  'factor catalán'   crisis PSOE? 
 Puigdemont convoca unilateralmente   jueves  Junta  Seguridad 
 Puigdemont convoca unilateralmente   jueves  Junta  Seguridad 
 Puigdemont convoca unilateralmente   xoves  Xunta  Seguridade 
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
 |   entrevista    medievalista José Enrique Ruiz-Domènec
           
       maniobra  distracción  tapar      
 Puigdemont convoca  mañana  Junta  Seguridad    previo    Gobierno   
  Bombeiros  Barcelona ofrécense  facer  cordón  seguridade  - 
¿  coño   ejército?   quiera reaccionar  ,  .  
  Bomberos  Barcelona  ofrecen    cordón  seguridad  - 
  Bomberos  Barcelona  ofrecen    cordón  seguridad  - 
 
" incapaces  dialogar,   saltándose  Ley reiteradamente"     
 Ruinas  Ágora:  aventuras  Piolín   malvados independent... 
-Podem  pide  pleno  Ayuntamiento  apoye  referéndum   
Martín Pallín trabajará   expertos  propuesta   pactado     base   
Carlos Herrera: «  matones   CUP  falta buscar   calles      votar» 
Cronología  proceso soberanista   
 vídeo   triste.  familia   rota   situación  vive     niega ? 
   acusa      alterar  orden   (     vergüenza.
 Directo    "   defiende   gente normal  lucha    tiran botellas" 
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
Derecho  decidir  
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
Viendo  leyendo noticias   vayamos  invadir   hablaron   ¿      
  confiando      conflicto   espera  crecimiento  20% 
 socialistas  dialogo  votar       reforma constitucional incluida  
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
xq   + perjudicados   pretendida separación   DONDE PASARIAN  SER EXTRANJEROS DESPRECIADOS   cortesia   eh?
 entidades supranacionales acuden   llamada    Varoufakis  Assange.. llega ETA  !     
 ,    eliminan  problema   Garantizan   .  problema   complejo: político, social...
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  meses, hablamos  Jesús Maraña    crisis      periodismo.   completo:  
 entrada          derrota catalana  11-   derrota    20- 
 enjambre  FASCISTAS   independentistas radicales    lista absurda  "fachas"    meter   culo 
Finalmente        reclama    inactividad. ¡  hora! 
From earlier – The Spanish Brexit. From  País (Madrid)     
 | Puigdemont convoca Junta  Seguridad   
 necesita         pide. Debería manifestarse   
. convoca   jueves  Junta  Seguridad   
  Asomados   JoséM Esteban, Antonio Vergara  Andrés  Latorre  16:30h
    pilla  Antoni Comín frente  espejo: franquistas, monárquicos  baturros.  
  Impedir  "ejercicio"   pretendidos derechos contrarios   Constitución  misión   Cuerpos  Seguridad.
Puigdemont convoca  forma unilateral  Junta  Seguridad    mañana 
Asustada   quedado cdo  escuchado    iban  analizar  "conflicto     Gobierno  Rajoy" 
             
 cara    partido político  tomado  posición  definida.  PdeCat, ERC  CUP.   
 Ferreras:     represión franquista?    nivel   elemento !!   
", , ..."  desprestigiar      ¿Héroes?   entendí   vienen    
 ¿   emoción  nacionalismo separatista     relato  odio  España,    expresa? 
¿    dirimir      informe " urnas  vienen" aporta  claves. 
" incapaces  dialogar,   saltándose  Ley reiteradamente"    
Ford España cree   situación    delicada   momentos 
 pregunta  independencia     partido      ley ¿ creen  deberían  ilegalizados? 
 teme enfrentamientos   agitación callejera   declaración unilateral  independencia 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
..., ,     regiones  proclamen independientes    diluir  asunto   volver  siglos medievales...
 debate   alianza  /   dirigir       imposiciones fraguadas   dependencias asumidas.
   10 frases  encuentro Trump-Rajoy (+Video) 
Preciosa, emotiva   triste  carta   escrito  referente   actual situación   ¿   llegado  ? 
 policía     dilema  aplicar  orden  precintar  colegios  impedir  referendo  
 -:  baremo   estabilidad   legislatura 
Polícia   recebe instruções  selar locais  voto  do referendo   
    convertida   colonia  Israel/Qatar
Banderas, fronteras  represión 
  Agencia Española  Protección  Datos envía   veinte denuncias   llamado "censo electoral catalán" 
        
 PP desautoriza   concejal     tuit   intervención policial   
 policía     dilema  aplicar  orden  precintar  colegios  impedir  referendo  
 Fraggle rock españoles    referéndum 
Mariano  pidiendo ayuda   tema    supremacistas americano...  
 Fraggle rock españoles    referéndum 
     entienden  independentistas golpistas catalanes...     ES  
 región española   independiente (    
  ANC  Òmnium piden señalar       votar   referéndum 
Interior anuncia  acudirá   Junta  Seguridad   pese      respetado  procedimientos 
March  Cambó ayudaron    financiación   militares sublevados golpistas     agradecido   
 ZIKA Y EL SENY     . 
 llegamos  paz  domingo.  estudiantes    cortan   ¿   llevando  abismo?      mossos
¿  anunciado    Levy  paso    semena      ?
Paula Sánchez pasa foto compañeros   destino      
10000 efectivos        velar   cumplimiento   ley. Noble oficio  servicio  .
  Partido Popular  trae  .   señala      Psoe señala      esperar...
 saliendo      
  andaluz desautoriza  portavoz  pidió "hostias  panes"   
Sonia    trae  vídeo   saliendo      
¿   convencer    afán   demostrando       .  
 temo   principal   olvida       ley jerárquicamente superior      española.
Negociar ? Ud negociaría     debemos negociar 
¿  Parlament    2017   Reichstag  1933   común? Cara  cruz  miedo :  
   plantean  pasaría   -commerce    independiente 
Señor    mitad  padres     abrir  colegios    
     imposición   represión,   derecho  decidir. Firma  difunde.  …
Puigdemont convoca  Junta  Seguridad unilateralmente   jueves 
  Fascismo.     
Arreaza  Rajoy: “Debería concentrarse   preocupantes conflictos    
     Preguntaremos     Reivindicaremos  defensa     
 pide  Zamora   lea   Pleno  declaración institucional  apoyo   legalidad   
   encontrado consenso    .  cuento  
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily  disponible! 
    busca    partidos satélites..    desgracia     esperanza   caer  gobierno.
 ¡ cachico    disponible! 
 art. 17., ley  transitoriedad.   trabajador público     quieres renunciar   nacionalidad, pierdes  
Espectacular  intervenciones      X Aniversario      
 democracia   derecho  expresarse  libertad,    reprimida  fusilada creando   Policial  
VÍDEO DE LAS  COSAS QUE LOS  QUIEREN HACER Y NO QUIEREN  sepas   
 ,   mismísimos  bombardeo     sometidos  medios  comunicación   proceso independentista.
         apuestan      puro 
Magnifica experiencia             
 art. 66., ley  transitoriedad.   sistema judicial    rconocerá  Tribunal Supremo, frenandose  cntratos
  deseando...   deseando...         
Operativo    autónoma    atentado 
Operativo    autónoma    atentado 
 asegura   situación política    afectando  turismo    atentados.   dando  tiro   pie.
 quiero alarmar   contendientes    espacio   distinguen  países   
 Empleados   ambulatorios     cojones" 
    venido  .  problemática    
          
  golpe posmoderno   
Insistimos:    presos     Parlamento   Educación, Industria   Sanidad vasca.   
Noticias          
Perdón...      paro...LOL!   
¿  forma   país? leamos  prensa internacional   
 socialistas  dialogo  votar       reforma constitucional incluida  
 Interior asistirá   Junta  Seguridad convocada  Puigdemont 
 Interior asistirá   Junta  Seguridad convocada  Puigdemont 
 Interior asistirá á Xunta  Seguridade convocada  Puigdemont 
-:  Fiscalía ordena   policía catalana precintar  colegios electorales.   
Protección  Datos envía   20 denuncias     censo electoral 
Sismo  magnitud .    
Interesante  instructivo análisis   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 policía    orden  precintar  colegios  impedir  referendo  
  Luis Alberto,  guardia civil campeón   insultado   Ultra Pirineu   
      Rajoy defendía  referéndums.... Maldita hemeroteca.. 
¿Veis normal    cuerpos  seguridad españoles  desplacen   ?
 presidente  Junta  Andaluzia pede ao governo catalão  evite  precipício.  ouvir às 13 na  
303 años  Soberanía Nacional Española: Felipe   Borbón logró  caída   (  1714.    
syndicate   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
    democrático  descomponer  España     anexione  CCAA    Aragón  Francia.
Francia apoya  Gobierno español   oposición  referéndum  autodeterminación    
Dadle  inculto   libro  historia  vea    Reino    
 llaman  ?  denota  mala gestión               
 Ministerio español  Interior confirma  asistencia   Junta  Seguridad convocada unilateralmente   presidente   Generalidad   
  cuesta  envío      Cataluña?       
      indepedencia   vendra..    nombrado   -  
MARGALLO   SECESIÓN     
  izquierda caviar  gusta  golpismo...   
 Empleados   ambulatorios   "   cojones".   
Monseñor Pedro Casaldáliga CMF: "Preferiría    independencia   Entrevista   
Joven  Burjassot acusado  desobediencia pide  sobreseimiento  causa 
Policía  Guardia Civil asistirán mañana  reunión Junta Seguridad     malestar  convocatoria unilateral Puigdemont 
 diputados piden  Rufián   abandonar  Congreso, deje   nómina 
Refuerzo  papeletas  repartir   mesa información    universidad  demanda. contamos 14:30  
 Fiscal  menores, advierte   padres   responsables   hijos   manifestaciones... ¡yeah!
 resulta    admitido  trámite  denuncia   puesta     fiscalía. 
Look at the people who've supporting you guys about  none of them give  fuck about   they want to break ESP  UE
 PP, PSPV  Cs rechazan debatir  iniciativa     
Magnífico  ojalá   moderados     locura   
     salen  cuartel   vehículos  parten     prioritarios encendidos  acústicos?
 políticos llevan patinando             llegado   tema  
 Recibe  respaldo    consulta  independencia   
 supiera   iba    ,sigo alucinando      reduciendo  acciones policiales  
 , resulta    dejar  alguien  salte  ley porq    porq  delincuentes   cabrear?   
  compara  situación        
 PSOE andaluz       desobedecer  Pedro Sánchez   desafío catalán 
Declaración     17:30h miércoles 27- - 
¿       idea  gobierno   perder Cataluña ?   RT  difusión.      
         
¡   catalanes copiándonos!    
Sra Rushmore aprovechando  coyuntura        
 the World' Strangest Borders.     
On Votar        
 "Llevaremos    PNL  apoyo institucional  defensa   legalidad democrática   
   patetica  triste  posición  PSC
 independência   é pelos vistos inconstitucional.   serve  referendo não vinculativo?  
  Periodista     " ven  banderas españolas   balcones. Guardias      
  Audiencia Nacional acepta investigar  sedición  ataques   Guardia Civil  Barcelona 
       perdido  norte   ambas partes, gobierno  govern, busquen   declaración  Sr. Trump....
 solicitamos, compañeros empiezan  recibir  nóminas  incidencias compensaciones económicas   dispositivo especial  
  Lección  Historia  EL CASTELLANO  ESPAŇOL  
   Audiencia Nacional investigará  sedición  disturbios  Barcelona
    apoyo          cumplir  ley 
 Audiencia Nacional investigará   delito  sedición   incidentes      
    Noticias   Carles Puigdemont  JUNTA  SEGURIDAD   
 critica         " centrará       problemas  municipio"
 apoyando    animando   levantamiento  .Vasco.   país prometes   
 Policía Nacional protege  debate      sede  IU 
  convoca Junta  Seguridad   coordinación policial  referéndum 
 solicitamos, compañeros empiezan  recibir  nóminas  incidencias compensaciones económicas   dispositivo especial  
«Autorizo   hijo  salir   escuela  manifestarse» 
    sucedió    decisión toma  significado  especial.
 " senadores  ERC abandonan      independencia   ¿Dejarán  sueldo?" 
whats the source of the list,  Source is relevante, isn’ you?     
 obedezca   18000   solventarlo       encargará       
  muestra perfecta   comentario : creímos        sabíamos    monstruo... 
 Putin  influyendo     . 
Bajas  afiliados     apoyo implícito   Vía   
 
 juez Lamela abre  investigación  sedición   acoso   Guardia Civil  Barcelona 
  riesgo   menor      asistir   mani     miedo   aprendan?   
 propongo   próxima reunión       CONTENTISIMOS   actuación    
 pueblo catalán   enseñan   medios.  propaganda separatista   infalible, afortunadamente.    
 Trapero   fiscal  precintar  colegios    riesgo  orden público 
 escándalo   adoctrinamiento   enseñanza    favor   sabíais, permitísteis,xk  sorprende?
. aumenta  tensión   mensaje    
 desploma  turismo      20% 
 1500€, aparte   sueldo,   'voluntarios'   líen   mamporros  personal ¡Viva  vino! 
       niños  escudo   centros. ¿  pasando? ¡ locura!
Huelga   institutos     viernes,   politizan   niños   escuela.   
  español demócrata  cumpla  ley,  defienda    derecho,    fanatismo ,   franquista? 
  
Referendum in Catalogna: ’è chi  mobilita  Nizza -       
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
   directo   atrás   -   
  parado  pensar,   daño,   provocar   niños???  , ... Ésto    pies,  cabeza!! 
    adivinado  Simpson  .  
 españoles ( catalanes)   quieren  referendo  independencia   
¡!   sube   %  roza  10.400. ,  quita  preocupaciones  
    Noticias    
   consejero  asume  mando   centros  salud   acoger 
 ,    golpe   
 pasando . Destitución  responsables   concorcios sanitarios.  consejería toma  mando  asume responsabilidad  
-ESPAÑA    Noticias    
España   país tranquilo,     limite.     pasando. 
 lista  "top influencers"  favor   independencia   elaborada      añadir
Trapero traslada  fiscal  precintar colegios    riesgo  orden público 
    Noticias   Carles Puigdemont convoca  JUNTA  SEGURIDAD  CATALUÑA,  previo... 
 pregunto   operativo policial  refuerzo   Campo  Gibraltar continúa  
    ofrecían urnas   participantes  votar   independencia       mierda!
    Noticias   TRAPERO  MOSSOS 'ESQUADRA   
     referéndum   independencia ,   playa     
    Noticias   TRAPERO  MOSSOS 'ESQUADRA  Fiscalía      
Referéndum   Preguntas  respuestas   consulta  polariza   | 
 Asesino, Corrupto,  Chismoso, Alcahueta  estafadores Diplomáticos Corrupto  , deja   Opresión       libre" Basta   Opresión 
 ....   guerra  sucesión;  vs      mundos   
 sabía   pudiese precintar  recinto  España   incumplido  ley .   
    Noticias  Diario LA VANGUARDIA  BARCELONA     TRAPERO  MOSSOS 'ESQUADRA ... 
  Audiencia Nacional investigará  sedición  ataques frente   Consejería  Economía 
    Noticias   TRAPERO  MOSSOS 'ESQUADRA  Fiscalía       
    metas    patria     deja  Opresión deja  oprimir   países soberanos, 
‘Golpe  ’ sanitario:  consejero Antoni Comín interviene  ambulatorios     
 
      forma     trabajado    referéndum,  tp   toquen    pelo   catalanes
 ‘Golpe  ’ sanitario: Comín interviene  ambulatorios    
 serio  independencia    solucionar  corrupción    enmascara?
 Policía   despedida   grande   partida   [VER VÍDEO] 
Manolo García   opinión   Palabras sensatas Comunicado%20de%20Manolo%20Garc%C3%ADa - 
 URGENTE:  rumores    urnas     iglesias repartidas    ¿  sabrá ?
- ¿Pensais   basura  78  caducada?  NO.   sucede        78 ampliado.
    incluida  cc   
 despide   agentes  Policía Nacional      grito  "¡Viva España!" 
 región española   independiente (    Vía  
  semana     descuelga   Año 280, nacimiento  Sant Jordi, patrón   ¿casualidad?
Sáenz  Santamaría: " única unilateralidad  cabe    47 millones españoles" 
"SOMOS PARTE DE ALGO MÁS GRANDE":  hablamos   
    Noticias    
     siglos  gracias  España   pertenece  Francia país firme   independentismo   moros.
Siglos  fricción      central   
Autoridades     discutirán   coordinación policial: 
¿   preocupan  inversores   conflicto Gobierno-  + % impulsado  Telefonica, Mapfre, AENA  bancos catalanes
  opone  independencia   
 Audiencia  declara competente  investigar  disturbios     caracter independentista 
Independentista catalán buscando  urnas  votar     sábado      
  opone  independencia   
. “ policías  vienen      alterar  orden democrático”. Vía 
Puigdemont convoca Junta  Seguridad   
Superará   época   dictaduras? Dl franquismo  catalanismo,    hora  permitir convivir  evolucionar   cultura 
Good point, but keep in mind that' the English spelling of  In Spanish its  and in Catalan its 
  fraguó  política comunicativa exterior   Vía   
Dear      "Dialogo"   ?     
    rebasa  marcos legales   actuación   
 edil   defiende     "hostias  panes"   Vía 
     juega  partido,  partido    torneo   años  juego. 
Preguntamos         “   persona  crea   construcción  fronteras,   prefiero   abiertas  abiertas  .”
 Audiencia Nacional investigará   delito  sedición   incidentes   
"Defenderemos    iniciativa   apoyo institucional  defensa     
   refería;   asumirá  deuda  ;  consecuencias        explicado  explicará...
¡ 12  disponible! 
  separatistas quieren    niños  escudos frente   Policía ¡¡ gentuza!! Espero   paguen  
Maruja Torres: “     interese    patrias”  
 financió   militares sublevados   República   Guerra Civil. Franco    agradecer  March  Cambó
    independencia    mentira;  imposible  España pertenezca   UE. Analiza    Grecia.
      orden   independemierdas.   
¡INCREIBLE! Policía antidisturbios  rompe  llorar  manifestantes independentistas   
¡INCREIBLE! Policía antidisturbios  rompe  llorar  manifestantes independentistas   
 superará   dictaduras, dl franquismo  catalanismo,   hora  superar complejos  dejar  convivan  culturas
     referéndum   defensa   «indisoluble unidad   Nación española» 
    Noticias  Diario LA VANGUARDIA  BARCELONA  
Entrenamiento, adversarios  similares,     posibles algaradas   
Rechazado   TS  suspensión urgente   acuerdos    intervenir  cuentas   
    Noticias  Diario LA VANGUARDIA  BARCELONA  
 realidad social catalana   sueño nacionalpopulista  
Democracia butifarrera: " resultado    ,   ganado"   
   Audiencia Nacional investigará  sedición  protestas  Barcelona 
“ absoluta  falta  competencia     convocatoria  referéndum  autorización  .” 
 Ordenan clausurar casillas   
     pequeña muestra    ocurrirá   -   
  falta     digáis  emoticono  usando    tema       liada  
    Noticias  PORTADA   Diario LA VANGUARDIA  BARCELONA  Miércoles 27  SEPTIEMBRE ... 
Hot off the press! STARTMUSIC EDICION DIGITAL is out! 
 |  investigará   sedición  disturbios   
             
  viejo truco   patria,    
  Pedro Sánchez  ,    espera,    viejas glorias  PSOE ven campo abierto  añorados protagonismos 
 |   adueña   centros sanitarios    
 siglos  autonomía reivindica  España. 
 siglos  autonomía reivindica  España. 
    odio, violencia  terror   familia ¿  apuestan    mossos  detuvieron   agresor? 
Agentes     Jerez, despedidos  aplausos      
Votar  democracia   vía  
¡Viajes Deportivos Daily  disponible! 
 | Acusan  gobierno español  violentar crisis territorial   
    Noticia Anecdótica    
Trapero traslada  fiscal  precintar colegios    riesgo  orden público 
 entiendo    conflicto       echó  culpa   dirigente  fútbol argentino  
        adoctrina,      puro ¿    ? Vídeo:
               
  andaluz       decirlo . 
   indulgencia 
Fantástico debate        Brillante, 
 juego   viernes: coge  hilo          independencia  bebe    alguien meta cuña 
Colegio   
 Colegio   
Libros  texto   
          Tossa… 
  niños   
Destruyendo  material,  democracia, decencia, seny    
  comida   niños    independentista 
    Diario EL MUNDO  Madrid  ESPAÑA   John Elliot (John Huxtable Elliot), Hispanista... 
 necesario      - años.  necesita LIMPIAR   basura secesionista.  necesita  gobierno DECENTE. 
Membros do governo catalão presos denunciarão   em tribunal europeu 
  apoya   alcaldes         manteniendo  apoyo      gobierno
Noticias: Confrontación   pone  prueba  instinto  supervivencia  Rajoy 
  libros  texto   escuelas   
María   mujer           desvela   identidad  ,... 
     ,  leyes ,   democracia 
  niñ  escuelas   
AN  declara competente         65.1LOPJ: Delitos  altos cargos   Nación  《FORMA DE GOBIERNO 》 
  referéndum   Votar    implica participar   proceso democrático.   " vota",   
   
     ,    aprende   historia  condenado  repetirla 
Acusan  gobierno español  violentar crisis territorial   
     ,  democracia  separatismo ,  ... 
Trapero   fiscal  precintar colegios    riesgo  orden público 
    esperar apoya  referéndum ilegal  -   ¿   esperar   terroristas?
Florista  Ramblas    +coherente oído   "   , mujer     quiero  locura, viviría  "  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
¿         independice?  
 |   protege   gerentes  permitan votar  domingo    
 "  problema     educación   propaganda".  
    Noticias   Posicionamiento "Fifty Fifty     CLERO (iglesia Católica)  CATALUÑA   
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,   
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
Joan Manuel       independentismo   prefiero pasar miedo  vergüenza. 
......................Radio Berlín Internacional:   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
......................Radio Berlín Internacional:  : Repression gegen Referendum 
 Autoritarismo evidente  descarado    soterrado    peligroso     directo  KafarnaUrna
 comunidad educativa llama  abrir  colegios      votar. " generación   esteladas" 
   avalista  proceso secesionista ilegal   .   vergüenza.
 olvidar  dato  participación   68'35%. Y destaquemos...(redoble  tambor)....Gerona   72'% 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
 |  estudiantes cortan  AP-  lanzan proclamas  favor  - 
Referendum  ,  urnas   calles, probablemente, .   
PIB  habitante  relación   adquisitivo,  regiones europeas.   
Linchamientos   
       'intervenir'  centros sanitarios:
 condena  resposta do governo   ao referendo na  - 
Tensión   fiscalía ordena   Mossos cerrar  colegios electorales   usarán   referéndum 
" responsabilidad debemos avanzar   camino  entendimiento    sociedad   nido  paz"  
"  solución  conflicto pasa   diálogo". Mons. Blazquez,   situación  
 queda alguien      crea      favor   independencia  
"Ofrecemos  colaboración  diálogo"   card.  presidente   Ricardo Blázquez  
  ofrece  colaboración  lograr  diálogo     compartiremos íntegra  declaración institucional
Trump   allá   posición oficial       prensa norteamericana 
  ofrece  colaboración  lograr  diálogo     compartiremos íntegra  declaración institucional
 sábado   12:00,    ayuntamientos   acude   bandera.     
  independentistas  enteren         derecho  opinar. SE AVECINA ENCUESTA VÍA TWITTER
   pronunciado  favor      sorpresa: toman   posición   amigos    
 Supremo rechaza  petición    suspender  controles  Hacienda   
 planea  estrategia  seguridad     referéndum 
Vídeo Declaración institucional   Comisión Permanente     -
  ocupará,   iniciativa privada,  montar  centro  prensa     
   Joventut juega   17:30, «hora catalana» 
Publicidad engañosa,   artículo   portavoz adjunto     
 cineasta    "miedo"  situación   ►
'  viejo truco   patria'     
     
 Justicia frena      volver  controlar   'Mossos'.   
    ocurre  desgracia      responsabilidad única  directa     
Fuerza    venimos  paleolítico.
   , merece  pena.  
 coste        siga pagando   ruptura: .635 millones  mes
    Noticias    
        
González (  ve " desafortunadas"  palabras  portavoz     
    Noticias    
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Manolo García opina   " indigna   barco lleno  policías   ciudad" 
   verdero problema       Niños   inmersión, fábrica  patriotas 
  pide  apoyo  " alcaldes  concejales acosados    cumplir  ley" 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
    Noticias    
 |   saca  cara  guerrera   misnitra    
  presidentes Españoles   permitido  cambio  votos.Y  sabía  antemano.  polvos...  
¡Diario  Aragón  disponible! 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra 
    Noticias   ¿   jugando PEDRO SÁNCHEZ &  PSOE?  ¿ realmente    ... 
   ,  relaciones     resto   requieren  respeto, prudencia  responsabilidad.  preciso dialogar  honestidad  buscar acuerdos justos; reconstruir  confianza mutua;  renunciar  opciones violentas, odiosas  humillantes.
fredoom for catalonia we need our help world   
+  Armisticio     evitar  - desastroso 
    interés,  contaramos insultos  catalanes  votos,   serian independientes,derecho ganado  XD 
Declaración  institucional   Comisión Permanente    - 
  |  consejero Antoni Comín pervierte      gloria.    
    Declaraciones  Juan Carlos Rodríguez Ibarra (PSOE  EXTREMADURA)   Programa ... 
  creado   sistema represivo antiespañol -   nación  España    tolerar, jamás. 
Declaración   Comisión Permanente   Conferencia Episcopal Española  situación   : 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
    Declaraciones  Juan Carlos Rodríguez Ibarra (PSOE Extremadura)   Programa  "MÁS ... 
hitler  vuelto, voten    dictadura.    
¿ pasaría     referendo  independencia? 
 fiscalía pide   policías locales    impidan  salida   urnas   ayuntamientos. 
Conferencia Episcopal debatiendo  postura   problema   .   
 Civilization VI saca  expansión    cualquiera  independizarse  España 
  situación  tensión       decidido  bizcocho.   
¿ pasaría     referendo  independencia? 
    oportunidad excelente  reiniciar        públicos sediciosos  rebelarán: cese   cargo, imposibilidad  ejercer  público  10 años, gestión central    
Actualización  reacciones  .  Generalitat interviene centros sanitarios  alojar 
  decirte  vas directo  matadero Poe  santos coj... JJ 
Catalan leaders compare Spain to North Korea after referendum sites blocked     
  alcanzan  29°  localidades      27°       25°    
              pasa?  capacidad  atender  asunto?
   
 Juan Bayona   “miedo”  situación   
    Noticias   Manuela Carmena Castrillo, Alcaldesa     
  Fundaçom Artábria denuncia pressons  solidários com  autodeterminaçom catalá 
"Desarmar  palabra"    mirada interesante   situación   
"Desarmar  palabra"    mirada interesante   situación   
Anocht ar Blas olltoghchán   réamhspléachadh ar  agus    Ciarán Ó Pronntaigh & 
 Educación cita  10 ejemplos  utilización alumnado  exige  Consejería  "depure responsabilidades" 
   entiende   forma,            ilegal,    garantía,     
 Fuerzas  seguridad españolas neutralizan  co­legios electorales    impedir  referéndum independentista. 
    Opinión  ANÁLISIS  ELENA GIJÓN  ONDA CERO Radio   
Declaración institucional   Conferencia Episcopal Española   situación   (incluye vídeo) 
 adoptará medidas legales  evitar ataques   agentes   
380 párrocos catalanes exigen votar  -: " Evangelio defiende  referéndum" 
        AHORA       
Video: España: admite AN denuncia  sedición  protestas  Cataluña 
    cara vs  dictadura  resto     moviliza.. Esperan  hagan     sucio?
    Noticias  Juan Ignacio Zoido, Ministro  Interior   
- 30 años predije  guerra  España. -,      separar.
Faltan     referendo independentista      panorama  tensión  
      Antoni Comín, consejero  Salud      
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra 
 punto  vista          
          Park Güell 
    Noticias  Carlos Alsina  Programa "MÁS  UNO"  ONDA CERO Radio   
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
  pa  
 Mediapro abre   sede  Barcelona  centro internacional  prensa  cubrir  - 
 Mediapro abre   sede  Barcelona  centro internacional  prensa  cubrir  - 
 Mediapro abre na súa sede  Barcelona  centro internacional  prensa  cubrir  - 
 'Golpe  ' sanitario: Comín interviene  ambulatorios  -  
    Noticias   TSJC  Francisco  Asís PÉREZ   COBOS Orihuel   
Declaración   Permanente     situación   "Diálogo   " 
 'apartheid lingüístico'   "  niños pasen vergüenza". 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
    Noticias  TSJC  Tribunal  Seguridad Judicial  Cataluña  
The vote bulletin   
     ,     Nacional imprescindible    
     ,     Nacional imprescindible    
     ,     Nacional imprescindible    
 
Declaración   Permanente     situación   "Diálogo   " 
     ,     Nacional imprescindible    
     ,     Nacional imprescindible    
 |  retranca     líderes  'procés'.    
  Tribunal Superior   ordena   Guardia Civil  Policía "impedir     edificio público".
     ,     Nacional  imprescindible    
 "Pedimos dimisión defensor  pueblo     garantizar  protección   derechos … 
  Madrid. ETA apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra, 
 izquierda honesta   : "Decimos claramente   fuerza    independencia     
"            señor Maduro",   Felipe González   situación   
   respetar  leyes aprobadas democráticamente  . 
   respetar  leyes aprobadas democráticamente  . 
 engañan   extranjeros   historia    independiente   oficinas  turismo 
Declaración   Comisión Permanente      situación   
 voluntarios quieren   voz   catalanes invisibles:"    callar" 
 |  TSJC obliga   policía  cerrar   locales públicos  - 
 Cámara Comercio: " empresas    conciben  independencia" 
   Camponaraya ofrece suelo   empresarios catalanes  quieran irse  
        GARANTIZAR  orden,   ,  guste  ... 
Polícia   rejeita ordem do governo central   recusa  impedir referendo  independência 
  «Autorizo   hijo  salir   escuela  manifestarse» 
  "    TSJC obliga   policía  cerrar   locales públicos  - 
Mediterráneo.   
«¡  !» 
   miserable   instalado      ¿Y  sindicatos? ¿ Y  gurús educativos? ¿; ?
    Noticias  TSJC  Tribunal Superior  Justicia  Cataluña  
  políticos   sensatos hablando  medios extranjeros 
Ana Gabriel ,David Fernández  CUP acaban  llegar     acto    
 banda terrorista   ETA emite  comunicado oficial apoyando   independentista     
  convoca Junta  Seguridad   coordinación policial  referéndum 
Madrid instalará  placa   Plaza    homenaje... 
.  Quieres qÉl sociópata . declare     dLos gringos?
Crisis   Gobierno español     Domingo fecha clave 
  esperar     impacto        
Comienza   edición   Seminarios Miradas  Mundo    toca     -
  equidistancia supone  injusticia, ¿ defendéis   perseguidos   ¿  comunicado? 
Acabamos  dejarte    titulares     
    Noticias    
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra 
   defiende   Justicia    intentáis  liquidarla     
Puigdemont convoca Junta  Seguridad   
 TSJC obliga   policía  cerrar   locales públicos  - 
More confirmations as reported by     
    hartos  escuchar      llamarse fascistas,    fascículo...   tardando  
  war planes??? Why the press is mute? Why  is mute? 
   seguir  España? Favor  comentarios  política internacional.  abrazo!!
 : Secesionistas cortan  AP- - largas colas  retenciones.      llegará   cena puntual.
 "caza  brujas"   acoso naZionalista  intensifican     
   sientes representado   cartel planteatelo seriamente.  pone  Ups...     
   méritos  diligencias, detención  expulsión      
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Pedrerol,   referéndum ilegal   «Votar    adiós  Europa» 
  sugiere  aceptemos  independencia     reunificación   ¡  alguien     idea!
   Girona parlant  vida.     
 PP desautoriza   portavoz    animar  " hostias  panes"   
 columna      
   :    juntos   convivencia,  diálogo   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  fomentar  odio   ,    ,  manejar  hombre masa  Ortega  Gasset  vivir   gente. 
Variación interanual  ,%  PIB   II trimestre 2017.    
 consecuencias        comercio online 
   notificaciones  reciben  miembros   mesas  referéndum   
 recurre  intervención  Hacienda  Cataluña   
Alfonso Guerra contesta       art.155    aplicado   : "Chorradas  gente ignorante"
  noticias  mundo       
Interrogan  informatico  replicar web cerrada   juez 
    ocurre  desgracia      responsabilidad única  directa     
     exige  "proceso similar"  . Vasco  Navarra  
 Barça calentará  domingo   camiseta   senyera   
 alcaldesa   cree   palabras  edil     "  dignas   concejal" 
Soraya desmonta  argumento  senador PNV       
   hablamos     
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
Dolor     injusticia , estimulado    gobernante  cometer:mentir, sembrar odio  romper convivencia!
Veremos  ansiedad    asunto         
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
TRUTH LA VERDAD    
Y    venga  apuntaremos   lista    preparen  hijos.... vergonzoso  
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
 compañeros    preguntaron   ahorradores   (improbable)  independiente 
 |  cerrará   parcialmente  espacio  edificio  acoja  referéndum.   pide    interferir.
    chovinismo, racismo, xenofobia, fascismo...      Y   ocurre   
 triste    tierra   30 años  políticos  escrúpulos   nazificado.Hará falta    curar  
 riesgos económicos   próspera    eventual independencia.  análisis     
              pensado     retrasados? 
Conferencia Episcopal Española sienta  posición   crisis  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  generar odio...  pena!!  pena  to !!    ganas   meter. X favor  entréis  juego. Madrid
  «periolistos»  español    eñe. Y ,    paga  corresponsales "extranjeros" ¿ queréis   cuente?
Flipando   discurso  Cinto Busquet, párroco  Calella, Barcelona   
 Policía   hotel Majestic.  Pablo Planas 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
WhatsApp   convertido   campo  batalla propagandístico   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Estudiantes   concentrados   Plaza   Universidad reivindicando   Micro listo  contarlo  20:30  
TRIBUNA DE OPINIÓN |  Portavoz adjunto  UPYD: " tejado  aguanta    estelada" 
Profesores  alumnos esconden  sentimientos  ideas soportando       años   universidades   
Orden  TSJ   Impedir   prepare    edificios públicos  cerrar   abran   

¡  alma  duele! ¿   cordura? ¿  opinas?   
¿Conoces   canario  viva  Cataluña   defienda  independencia catalana?   
   revelan     votará   hospitales.   
,        antidemocrática,  oponernos  defender   
   revelan     votará   hospitales /   
Prevaricación  malversación, presuntos delitos  Antoni Comín   'golpe'.   
Hola.  estafan.     principal problema   Y  paro, corrupción, recortes, pensiones, ley mordaza... 
Corrupción,    
  suspensión       acto   derecho  decidir    amenazas  posibles disturbios  
   escalada incluyendo voto on line  anuncia 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
LA CONTRADICCIÓN PERMANTENTE.   
Carles  presidente   Generalidad   
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra, 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra 
 Antigua plaza  toros,   Plaça (    recinto cubierto    grande   
  TSJC obliga   policía  cerrar   locales públicos susceptibles   usados   - 
Oc or Non. It'  that  decide for itself. Not  hard concept.   
Y gallega, castellano-leonesa, murciana, extremeña, asturiana, cántabra, aragonesa, vasca, castellano-manchega, etc, etc, etc 
 Fiscalía española ordena  policía   patrullar  precintar colegios electorales...  ¿
Referéndum  -:  Fiscalía investiga  panfleto  pide delatar    vayan  votar 
" solución pasa   diálogo  búsqueda dl  común,  señala  Doc Soc   Iglesia”  
Sesión Informativa   situación actual    . . . .
  aprendido .    guardias civiles desplazados    cánticos acompañándolos 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
   justicia varia  órdenes   fiscalía.  colegios  precintarán    Octubre,  . 
 querer   Dinamarca  Mediterráneo    resulta   Kurdistán.      
 domingo    referéndum separatista    : " preocupación. Y    fractura  tristeza"
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Llevo 20 años viviendo     diario    idioma          
Llevo 20 años viviendo     diario    idioma     ... 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Pedro Sánchez defiende  diálogo   frente  bloques 
  jugando   límites   violencia: Ignacio Martínez  Pisón 
   sede   debatimos    trabajaremos  mantener unida  España 
 razón     viven    cantan    escuchando      
SPI PNV Bildu aprueban moción  intervención  operación policial    pasa   ley?   consecuencias incumplirla?
. " mola" aparte gracias : ciudadanos silenciosos   sufren         
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
¡Hola Yolanda!   respondo   tuit.  
  Y         adoctrina  lxs ñiñxs ¿ ?? 
Oh!  santa    noche  preocupa     viven    ,    andaluz  jodes  
 juez Lamela abre  investigación  sedición   acoso   Guardia Civil   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
    
Referéndum  -:   ordena impedir    locales públicos   referéndum  - | EL MUNDO
¡Ostias¡  app  .  locura  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  convoca Junta  Seguridad   coordinación policial  referéndum 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 gobierno francés,   declarado  miércoles     independencia     piden   unidad.
Mr Trump     twiter,  escriben  Catalán    traducción  Español   
 -  animación   
  apoyo  independencia       medios ilegales  anticonstitucionales.  quiero   unida.
Terció Garzón.  Emilio Campmany 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
È elettrizzante trovarsi proprio qui in   così importante per  
¿   Cataluña  España?   ley  ordena  represión policial  penal   quiera votar  irse  
'Golpe  ' sanitario: Comín interviene  ambulatorios     
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 Hablemos   
 Gobierno     siguen  paso firme      Definición gráfica:
       falta   suspender  acto   derecho  decidir   
 increible  España  tratando   
Fiscalía solicita   autoridades   protección   urnas electorales  - 
Advertir  amenazar   
   moda     paciencia   modas pasan  acaban.
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  agenda  NuevOrdenMundial  GeorgeZorras  Roxxchilds CAPITALISMO   TRAIDORES¡ …
Vergüenza    tele  debate importante         escaño vacío ¡trabajen   solución!
Utilizando niños  ‘Escudos humanos’   
Referéndum  -:  Consejo  Europa asegura   referéndum  - " cumple"   legalidad  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Imágenes   llegan      Manifestación  favor       
Amanhã começa  greve  dois   estudantes universitários catalães    
    centros escolares   Comunidad Autónoma    FASCISMO  manual. Y    permitido TODOS. 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Asustan  dirigentes políticos catalanes generando clima  confrontación  violencia lamentable.¿   abierta  moderna?
Y        coman  cabeza   niños   coles   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 Punto       enseñan  clase     mundo  ...  
   independentismo catalán, siglos  fricción    
   busca  apoyo           
 |  Tribunal Superior  Justicia    ordena   ,    impidan abrir  colegios  
Tsss!   Cataluña     
. . . .          
  propuesto echarnos    Dirá        vender    ? 
    Catalana  apoyo   Bravooooo!
PP  Irun  Socialistas  Irun votan  favor   legalidad.   unidad.  
"Comín  cometido  violación fraudulenta   sanidad pública".   
    resuelva, dejo  duro   Harto .Cansinos   fabula. + xq preocuparse   ..
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  moño  oir    sopa ,   quedaros  ,  dejar     protagonistas  . Pesados
Revisionismo estilo socialfascista.  quejan  totalitarismo   practicarlo magistralmente.  CUP  representan  
 
 empresarios     -: "  parálisis   inversiones extranjeras" 
 Audiencia Nacional investigará     - 
 defienden  unidad  españa,   ...  gobierno apaga  fuego echándole gasolina...   
Referendo   reacende iniciativas independentistas  País  Gales 
 famosa libertad   desear  independentistas    .  dictadores potenciales.  mandan  quieren, verás
Actualizamos    sanidad, protagonista  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Analista Carlos Martínez explica    consecuencias   realiza  referendo 
   sienten     iré     (curro  ,  actas  diputados  )    colores
 sueldo  170.000 funcionarios catalanes,   aire 
 refuerzos    
 How the  turned into  standoff /  
Escuché  acerca      quede   resultado  -. ¿   partido  vuelta?  
REFERENDUM KURDISTAN COMO CATALUÑA ISRAEL EL UNICO QUE LO APOYA    
 Gobierno catalán pondrá urnas   sede   consejería  Enseñanza   Generalitat 
Essential reading for all our 6th Form students!  
Israel   atacar Irán nuclearmente  EEUU      pieza    jeugo satanico mundial 
 Vayan   españoles.    vean policias   .   vean   compatriotas.
Faltan     referendo independentista      panorama  tensión  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 independentismo catalán   compendio  insolidaridad, iniquidad  manipulación     
 pronóstico         Participaciò: tothom. : tothom : % 
            recupérate !!
Niñas   años pegando carteles  propaganda  - [VÍDEO] 
JULIO ANGUITA   conflicto catalán,  pelos   lengua.Simplemente brutal! -  
Oír  conversación      "venid  Madrid      niños".   España...  exiliados? Espanto  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 |   adueña   centros sanitarios    
Tribuna |    reconocería     |  
Serenidad  diálogo  recuperar  política frente   emociones   guerra  banderas   conflicto  
Impresionante     dejéis  escucharla! 
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
 revolución   sonrisas, enga !!      
¿Saturados  noticias   Ofrezco desintoxicación internacional. ,  futuro canciller    sondeos. 31 años.
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 Tribunal Superior  Justicia   ordena   Mossos 'Esquadra,   Guardia Civil    Policía Nacional  cierren  locales  
Crisis política  España: investigarán   delito     autoridades   
    dando apoyo     verdaderos héroes   libertad      
   
   Mossos revelan   -  votará   hospitales 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra 
  Referéndum... ¿ barca  seguirán ayudando supuestamente  árbitros  ? 
  retiro  purgatorio divino  purificar  pecados capitales vicios   amor  pasión      
 " apoyo     velan   derechos  libertades     golpe   democracia" 
Harta  !!     
 Puigdemont anuncia  app  consultar  colegios electorales  - 
Puigdemont convoca Junta  Seguridad   
 Puigdemont anuncia  app  consultar  colegios electorales  - 
   tensión social   vive, hablamos   analista internacional Norberto Consani. 
Free    Sunday 
400 profesores  Derecho Internacional desmontan fundamentos  referéndum catalán 
 Puigdemont anuncia unha app  consultar  colexios electorais do - 
 problema         lengua   nacionalismo." generación   esteladas"
       
Barclays  excesivo  temor    aconseja... 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  Mossos revelan   -  votará   hospitales  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
      
Golpe  . .  autodeterminación     
   señala    independentistas.  marcan  comercios.   agrede  desprecia    judíos   Alemania nazi. 
Y    perder     seguimos   Ley Nacional   ¿ ,  ?
   apuntarse   ruta  castillo  Ayud 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
         
  'Golpe  ' sanitario: Comín interviene  ambulatorios  - 
Assange pide   UE interceda   represión    
¿ conformas   versión   TVs estatales         quieres      ? 
 realmente exquisitas  naranjas  chocolate   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
   "    negociación  primordiales,     Govern golpista" 
  independentistas   aterrorizados   violentos,  buscan confrontación  ACOSANDO  presionando.  miedo
 referéndum convocado      domingo  cumple   estándares   institución.  
 secretario    Seguridad, José Antonio Nieto, acudirá  representación     Junta  Seguridad   
    apoyo           cumplir  ley 
 urnas  utilizarán  golpistas       encuentran  diversas iglesias repartidas  
 contento   ve  Rey     caja  bombas nucleares. Y Neron tocando  lira  Roma arde...
 Tribunal Superior  Justícia   ordena impedir    locales públicos   referéndum.  
 " único     décadas    partidos    negociar intereses partidistas" 
Petition: To condemn the repression of democracy and freedom of speech in Catalonia 
 ai non CONA!!  noooon MERDA!!! quería dicir   ou   Boh:  !! 
Marketing chino    aprovechar  circunstancias  país     
  Prevaricación  malversación, presuntos delitos  Comín   'golpe' 
       -  
Ada Colau     defines      apta  alcaldesa   ciudad    saludo
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 "   solidaridad  alcaldes, concejales  funcionarios       
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
    mentiroso. Cristóbal Colón     roba.    . 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  independiente  rescate  gente    Mediterráneo ¿ véis?... ainsss... 
¡Salud!  disponible! 
 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Margarita Robles urge  abrir vías  diálogo  evitar   extienda  confrontación social   
 referéndum            (    puedes quitar  gusanillo).
 apoya   autodeterminación    "  legalidad  Constitución"  
Estudiantes   ocupan  Universidad    colgar  bandera   independencia   
   distribuye caretas  Piolín  burlarse   policías desplazados   
Increíble     llevando  locura  referéndum.  realmente triste.  
 Puigdemont tensa  pulso   Fiscalía   coordinación policial 
 payaso  pinta     ????  payaso  desocupado
  lideró  recortes sociales. 
   apoyo           cumplir  ley LOPD  constitución 
   ,    separatas...  
   10 frases  encuentro Trump-Rajoy  
¿ME VES? bebiendo  pócima invisible   taza llena  vacio..      
        ¿Y   supone   democracia  España? jajajajajajajaj
  apoyo  referéndum Seguir     falta   apoye  Daesh  
Assange pide   UE interceda   represión    
    apoyo           cumplir  ley 
Sheldon Cooper presenta "Diversión  Nacionalismos"    
         
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,   
  extrañaría    mano  mueve            
  apoyo           cumplir  ley      delito 
 apoya  referéndum ilegal    exige  proceso similar   Vasco  Navarra 
   Antonio Fortes  condena  utilización  menores     .   hablaba    
 TSJC cita  cargos  Gobierno catalán  empresarios   compra  urnas 
   carta    Comín  liquidado  decenas  directivos sanitarios 
Entendiendo      catalanes.      
Presidente  Conferencia Episcopal   pronuncia   conflicto   separatistas    

 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
Fernando Aramburu  "Basta  pequeño episodio    desate  tragedia colectiva" 
   Gobierno   crisis?  manda ?  acertado editorial  País  
    octubre   19h analizaremos  situación     sesión  formación   
Hilo imprescindible  entender  situación actual        
 entender  manipulación   escuela   Niños   inmersión, fábrica  patriotas 
Repasa            recta    - 
  NO   TODOS  catalanes      quieren saltar   avisando     .-.-  
 vergonzoso.  representan. 
  "Comín  cometido  violación fraudulenta   sanidad pública" 
Niñas   años pegando carteles  propaganda  - [VÍDEO] 
     adoctrinamiento   Basta .        
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Cataluña   Kosovo 
And  doesn' say where  is. It could be anywhere.  
  despertado.     quiero!
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 manifestaciones   deberíamos    
 é um  motores  economia   região  à frente    PIB nacional 
 adoptará medidas legales  evitar ataques   agentes   
Efectívamente.    debería   llamamiento     mundo acudiera      semana.
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 -  Gobierno   Valencia   destacamento militar  emergencia    sedición  desborda 
      contado  amiga   culpa   memes      podido   
     dirigentes     quita  sueño      sistema  salud". 
  Empleados   ambulatorios  -: "   cojones" 
Viendo  imágenes  mundo educativo, reconozco   sabía  .miserable   escuela     valoramos...
    
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Y     atentados   #   movidón   ¿Alguien  acuerda   gilipollez    ?
 pensar,  embestir! 
    octubre   19h analizaremos  situación     sesión  formación  ppmajadahonda …
Impecable   
  sección     imbécil     gane. compito  querer  .. .)       …   
   - pilla  Comín frente  espejo: franquistas, monárquicos  baturros 
 irracional, atiende  razones.    capaz  calmar  desastre montado   ,   den  paso atrás
 exige   ocuparse    olvidarse  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 victimismo      región PRIVILEGIADA,   callan  recibido menor atención.   privilegios  error
    marcha  
 Policía   hotel Majestic.  Pablo Planas 
     
    ,   tuiteros  influyentes  referéndum ►
Revisa   polémica   autoridades     policía      votaciones 
    oferta economica        pagara    billete   
Dat ze in Spanje doen, zoals in België, met een constituante  grondwet wijzigen   
    lucha    obtener  independencia   
 piara   completa  apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar" 
    sencillo   . ¿Hablamos ? Hablemos . Enhorabuena      respuesta   . 
Totalmente     amamos       
Golpe  .  .  Abstención,  única opción   
Octubre 2011 Carta  director   " granadino      cambiado 
  violência /     calada! Sua conduta do politicamente correto, desmoralizada!  em perigo!
  dispara  ,%: Barclays ve excesivo  freno   | $SAB  
 decisión  precintar  colegios responde   estrategia  asedio   independentistas   vía represiva  judicial  impulsa  gobierno conservador  Mariano Rajoy  evitar   lleve  cabo  tipo  votación   secesión   
Hieres   padre, engañas   hijos, provocas  difamas  mentira,     irrefutable.  
 definicion perfecta  problema:       
        mañana       Octubre 2017   personas  odio  
 Paradojas  "procés"  independentistas piden ayuda  Europa   amparan  Rusia!!! 
 distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   
   80 años dividida  nacionalismo.  impide comicios   buques frente  Barcelona. Difícil opinar  vivirlo. 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra 
Utilizando niños  ‘Escudos humanos’   
Eduardo Mendoza:  descarrilamiento  ‘procés’ | Opinión | EL PAÍS    
Catalunha acusa Espanha  semear 'desordem' na região 
  convocado  manifestación  apoyo  referéndum catalán  30  septiembre  Bilbo. GORA DEMOKRAZIA   
 apoya  Gobierno español   crisis   
   caso aislado.     libertad   persigue   español.  sociedad enferma,   + cerrada  hostil 
 Aguante Rajoy!
 Consejo  Europa asegura   referéndum  - " cumple"  legalidad 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Roubado ali do outro .  
Vota   encuesta     
¡Olé!  <         Barcelona Cathedral 
 razonan.   
Aramburu: " masas agitando banderas     ejercer  inteligencia" 
 NO Nacionalismo.     nación.
 arremete    pide   olvide      haga cargo   
 pide   UE interceda   represión    
    convertido   campo  batalla propagandístico   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Vaaaalgame¡¡¡           
     
 Tribunal Supremo  Justicia   ordenó impedir    locales públicos   referéndum 
Serrat: “   tildan  fascista desconocen  fascismo” 
 Felipe, Aznar, Zapatero  Rajoy ...   culpables  "independentismo" catalán ...  CULPABLE, CULPABLE     PSOE 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Puigdemont convoca Junta  Seguridad   
     
  jentusilla  izquierdas necesito ayuda   qro    independise  odio     ?
¿  Cataluña independiente     historia? 
   solución   situación   vive   
  convoca Junta  Seguridad   coordinación policial  referéndum 
400 profesores    pronuncian   referéndum   
          democracia  
   sierto    apolla       indicasion     aser  contraio 
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily  disponible! 
Interior adoptará medidas legales  impedir ataques  agentes   
 asco   ,   apoyo   ,
  comunidad quebrada  SIGUE COBRANDO CADA MES,  imperios  pagan  FLA 
 propósito   historia  ronda   «hermano guardia civil»  Jose Luís Trapero Alvarez...     mozos  
Justiça manda fechar centros  votação do referendo na  
¡EnocNews  disponible! 
    antigua Convergencia   sedes embargadas  corrupcion,   promocionando  secesión   
 defendamos  derecho   autodeterminación nacional.   Federación Socialista Ibérica 
Tribunal Supremo   manda fechar centros  votação do referendo na  
    rebasa  marcos legales   actuación   
 números          ladrones, busquese  argumentario  BALCANIZAR ESPAÑA  
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
Maduro exige  Rajoy ocuparse      olvide   
Gritos  «¡Viva  !»   Comisaría  despedir   agentes  viajan   
Igualito   nazis....curioso,     libertad,democracia,tolerancia  ...  
     inicio furioso  actual separatismo:   "maldición"  Artur     monigotes Puigdemont  Forcadell
 convivencia     rota, destrozada, aniquilada. Harán falta  generaciones  recuperar  normalidad
 políticos independentistas catalanes pasarán   historia    procés  chapucero  alocado  
 -:  baremo   estabilidad   legislatura 
 mr.    recuerda   cuento  Ladrón  grita " agarrenlo   Ladrón "cm  ls    uh?
Serrat carga   PP: "  ninguneando  conflicto  Cataluña" 
Espanha,   Andaluzia! 
  ANC  Òmnium piden señalar       votar   referéndum 
  independentistas trancan vías  clamar supuestamente  Democracia.Y  llevan banderas rojas   martillo   hoz
Tribunal determina  ilegal referéndum   ordena cerrar centros  votación → 
    lucha    obtener  independencia   
 Mossos    
Terció Garzón.  Emilio Campmany 
      amaba...   enamoras   desconocido separatista       desastre! Podré soñar  recuperarte?
 Universo conspira     independiente.  historia confirma  escasas habilidades    entenderlo ...
 felicidad!         
Rajoy empeñado  tapar  barranco    afana  atacar  Venezuela.  
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
¿ esperanzas     pudiese   comienzo    grande?    
¿   busca independizarse   español?   explicamos 
Retweeted teleSUR TV (  ¿   busca independizarse   español?   explicamos... 
Rivera exige  jugar   seguridad   catalanes 
 Policía Nacional  Cádiz sale  honores  Cataluña   
VIDEO: Independentistas catalanes insisten    referéndum  1ro  octubre  
 batalla  España  frenar  referéndum   independencia  Cataluña    
The latest     lente! 
   10 frases  encuentro Trump-Rajoy  
Intentando   peli  mitele.    territorio español       
 grupo  españoles  volvió loco   separar     España.  logran imponerse perderán      ganarán.
Maduro exige  Rajoy ocuparse      olvide   
Legarda  Zoido: Policía Nacional  Guardia Civil  Cataluña   
     rebasa  marcos legales   actuación   
Puigdemont convoca Junta  Seguridad   
Retweeted teleSUR TV (  Puigdemont convoca Junta  Seguridad   
   vivem   embate | 
Lamentable  represión     lamentable   puedan garantizarle   pueblo  derecho  decidir  futuro.
Gabilondo  deja MUY :   .    ciego   verlo  
Irracionalismo independentista   - escribe  
ANTI-SECESIONISTA.   NO ES COLONIA   independentista.     leales patriotas Catalanes.
 frentes abiertos       referéndum... 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
    visto cambios  chaqueta  velocidad  bólido.   -  volveremos  .
 referéndum  independencia   explicado 
‘Hackers’ rusos ayudan   activa  web  referéndum |  | EL PAÍS 
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
 diálogo  Rajoy,  Ricardo   
From yesterday – The Spanish Brexit. From  País (Madrid)     
¿ pasaría     referendo  independencia? 
  baje  ruido  verá  realidad   oculta:   independencia     futuro. 
POLÍTICA  España vs Cataluña,  conflicto   remonta  siglo 12.    
 em   .  Abstención ,  única opción. 
Puigdemont pide   ‘mortadelos’   Mossos  graben ILEGALMENTE  reunión    Interior 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
     ,     Nacional imprescindible    
     ,     Nacional imprescindible    
Eduardo Mendoza, Sabina, Serrat, Felipe , Alfonso Guerra  fachas,  único demócrata  Maduro  Otegui. 
Urnas   recreos   nueve casos  utilización  menores 
    nación       derecha CONCEJAL DE HACIENDA   . ¿ creen      sitio?
 pide proceso independentista  País Vasco     
  entusiasmo  manifiestan  defender  derechos   menores utilizados   directores  colegios  
¡   Tapas.  disponible! 
Enrico Letta: " referéndums   instrumentos  demagogia" 
... flaco favor    seguir hablando    Autonomía especial... Respeto    españoles!!! 
      (  Anti Democrático, ¿        
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
¿SIN SUBIDA SALARIAL PARA LOS  EN 2018 POR EL ZANCOCHO CATALÁN? 
 solución   situación   vive   
 tongo       
 familias rotas  'Procés' 
  viviese         perder " gallina   huevos  oro"        recibir
   ¿ quieres  recordado   Historia      actuación  
Besalú          
 evitar   ilegal  datos   ‘censo’   
   magdalenas Reina   repera.  bolsas seguidas   unidad         sede   
 1947  1976,  convocan  España   ,    Cortes   elecciones municipales. ¿   ?
Alumnos, docentes  padre contrarios    sientes señalados.  
  adoctrinamiento. Sigues diciendo    adoctrinamiento   
Colau denuncia   carta  alcaldes europeos  “represión”  Gobierno 
Protagonistas   mañana  España: hackers rusos   
 !    10.358 ptos     situación     falsos   urnas 
HUMOR Donald Trump   referendo   na viñeta  hoxe   
HUMOR Donald Trump   referendo   na viñeta  hoxe   
HUMOR Donald Trump   referendo   na viñeta  hoxe   
    'golpe'  Comín mandan ,     noticia    
¡   libre! 
Barclays  excesivo  temor    aconseja... 
 perdería , millones  habitantes ( contribuyentes)   212 millones  €  PIB,   
 Descartes  Puigdemont 
Y  entendemos   llegado    pasa    sectarismo   partidos nacionales   gasolina   nacionalistas. 
Seguim  ||*||          
    rebasa  marcos  legales   actuación   
  ¿Ve conveniente   utilice   niños   enfrentamiento político    Cataluña? 
 
¿Alguien  oído hablar      ! 
   escuda      actuar    espaldas   Constitución. Sigamos  bingo.
   Mossos revelan   -  votará   hospitales 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
PSOE  Cs apoyarían  gobierno  aplicar  art.155  caso  declaración unilateral  independencia.  
 empeñado  declarar  independencia unilateral,         partido.  
España pide ayuda   UE     radicales   venir  motivo  Referéndum ilegal.  
  vive        Calma tensa...
 app    votar      gente   ...  
   separatistas    menores   educación ...  
     .        defender  democracia. 
¿Listas vecinales, identificaciones  contrarios      paso,  -   Noche   Cristales Rotos  
 portavoz       llama  " hostias  panes"   
   Hablamos  Walther von Plettenberg,   " preocupación  obvia. Embarga   sociedad". 
 CTESC propone incluir  FP dual   convenios colectivos   
  llegar     político   
  supremacista  xenófobo    nazi    coreografías. 
 influenciada   ??    ,  interés  
 Colau pedirá   Comisión Europea abrir  espacio  mediación   salida dialogada 
 Colau pedirá   Comisión Europea abrir  espacio  mediación   salida dialogada 
 Colau pedirá á Comisión Europea abrir  espazo  mediación  unha saída dialogada 
 quieren  pensemos     ,    minoría represiva   mayoría silenciosa  miedo   señalada
  'Golpe  ' sanitario: Comín interviene  ambulatorios  - 
   temas   tertulia  Miguel Martínez, . Arranz  JL Fernandez    ¡ espero!
 dispositivo policial enviado   deja  cuadro decenas  comisarías 
 falta    pase      leoneses   políticos  ocupen  futuro   tierra ¿ ?  
 columna      años     resultados electorales.   recuerda . 
    curas traidores,  Pitita Maestre     recordarles ..
 jerarquía   Iglesia española mira      lava  manos. ,  Pilatos.  
  independencia    perjudicial     partes, ¿  escuchando   argumentos?
     pase  interesante   esperemos       ponga interesante. 
          VIVA ESPAÑA
  manipulación   llevando    favor   ruptura  España,   DELITO GRAVÍSIMO    castigarlo
Y  Rey  opina,  ,     problema    
Listas negras  nazismo   
 canción  Puigdi  pone  mañana   preparan  desayuno  
  Prevaricación  malversación, presuntos delitos  Comín   'golpe' 
.  independentistas catalanes  cometiendo  error histórico   perdido  norte   
Il faro europeo Javier Cercas: "  sucede     cuestión  lenguas,   " 
¿  quieren independizar? Háganlo,    duran  tirar  bote  españa. 
¡PERIÓDICO LA CAJA DE PANDORA  disponible! 
    :  florista   Ramblas.   blog: "Cataluña,  floristas   políticos" 
 :     . 
 :  ganar   proteccionismo  perder  15%  PIB   secesión 
Estudiante  cortan     derecho  decidir   perjudicando  empresas catalanas.   orden.
ETA apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarr 
        
   gustaba    Pablo Iglesias  
   sigo desmontando  mentiras transatlánticas    democracia   
  apoyo    destinadas permanente  eventualmente      españoles  .  
    anima      contagia   ojo      
Carmena  vota     moción  apoyo   alcaldes acosados   
 gvt national autoritaire fermé, des indépendantistes décidés et butés, seule une médiation peut renouer dialogue nécessaire  
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra 
  voz        Junt
   puro ... sublime   
 alguns els deu semblar terrorífic.   em sembla alliberador.    
  pide   UE medie  España   tema    individua   intrusa  farsante   política
 Guardia Civil,   : ‘  quieren  pase    ¿   mandan?’ 
 frase      costará .000 millones ( Cataluña ).
Bonita decoración    mañana  Barcelona   
 campaña     pensada  vencer     convencer     disparate. 
   carta    Comín  liquidado  decenas  directivos sanitarios 
  nivel  antiterrorista        irresponsabilidad   
Toni Bolaño   independentista   : "¡Métete  clavel   culo!"     
   ejercer    consejero  seguridad  ejerce  representante  delincuentes, sinvergüenzas  maleantes
    ,    hsy caudillos... 
 ¿División   España políglota?  
Mariano   colegas, buscando urnas  papeletas    llevado    nivel   "Registrador   propiedad"
  pasa   Pensa  perciben   posibles   puesta  punto   vendrá  
¿ pasaría     referendo  independencia? 
      alterar  orden,   asegurar  orden    ciudadanos.  enfrentamiento político  bélico.
Queridos catalanes:   deseando  pase  1oct     tanta movilización   CORRUPCIÓN    RECORTES 
     pis   tiesto    alcaldes REBELDES    iba   
  intentos   independencia   Vía 
¡ Diario  Ana María Ros  disponible! 
  "Comín  cometido  violación fraudulenta   sanidad pública" 
  normal    solidarice   alcaldes    infringen  ley,  
Consulta   dossier     informaciones  análisis    atrás   - 
independencia    mentira xra disfrazar  cruda realidad,nefasta gestión   recursos dejando   catalanes desamparados
Puigdemont convoca unilateralmente  Junta  Seguridad   
«  hijo     huelga queda marcado, prefieres  correr  riesgo» 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra. 
lider do  é intimado  declarar   seus tweets  apoio ao referendo     
         independizase,   vecinos (España  Francia)  descontentos  enfadados…
  carta   masonería  apoyo  ‘procés’-(¿Y     extraña?)  
    esperar   programa    entrevista  Otegui... Dejan   pensar...   
   Comisión Permanente      situación  
          
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
 | 
 perversion separatista    equiparable    narcorégimen  Maduro:  esconden   "democracia" /aniquilarlo !
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  Empleados   ambulatorios  -: "   cojones" 
    adoctrinamiento   

     culpa   cubanos   puerto riqueños    hagan  chicos     
   application iPhone  
 revolución independentistas ...    Chavismo   ragla!!!!!!!    
  voz      
 buscando  emisora  radio    hablando  tema    ,   rezando  
Policías nacionales   parten    vítores 

  gobierno  miedo   pueblo  
Domingo,       traslada   frente   crecimiento 
       
    motores   economía  España;    
Fiscalizados. Viñeta   vía blog: 
 concierto 
Analista Carlos Martínez explica    consecuencias   realiza  referendo 
  referéndum   manta abriga  tapa       recortes echos    ¿   tema ?
   historia,  favor¡   
   - pilla  Comín frente  espejo: franquistas, monárquicos  baturros 
 pide  intervención      
 votar mudasse alguma coisa, seria proibido. Emma Goldman, mais uma , com  razão     
Great read    cc:       
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar" 
Great read    cc:     
  caso     golpe    
 control   cuentas     seguirá  dure  desobediencia    Derecho
 apuesta    octubre    protestas    convocará  elecciones  dimitirá. 
 síntoma  salud   democracia    derecho.   judicial toma  riendas.  
Estudiantes catalanes convocando huelgas  jueves  viernes. ,   época,   puente.  canteo! 
Fabrican 24.000  españolas  previsión   aumente  demanda 
Fabrican 24.000  españolas  previsión   aumente  demanda 
 datos  apoyan:       recortes sociales,     resto     corrupción
The latest Star Taller Creativo! 
    España   hermosa   rica    productos  NO HACE FALTA comprar    
  Iglesia Masónica Española  Partido Popular  Soros, NO HAY QUE DIALOGAR NADA CON SEDICIOSOS  APLASTARLOS CON TODA LA LEY
Recuerden  voto  obediencia. Empiecen   firmes   sacerdotes  monjas separatistas   
   favor       España    gustaría     independizara 
 Cataluña lideró  recortes sociales 
¿ provincias       bananera ,     europea ?
«  hijo     huelga queda marcado, prefieres  correr  riesgo» 

 UE (quase) em silêncio perante tema  lhe provoca desconforto 
    
     tantas mentiras   ven        crees  .  puedes hablar  idioma     gana 
  irresponsables..  radio/tv/prensa     vomitorios  odio     defiende  diálogo  atacado 
"  NUEVOS CURSOS     GRATUITOS Y SUBVENCIONADOS Gestiona . 
   directo   actualidad      atrás   - 
     . -Cristina Seguí/OK Diario-  – 
¿ afectaría  independencia     
   Espanha tem  perder com  independência   
 Guardia Urbana custodia  urnas  utilizan   comicios    evitar     referéndum  -. 
   realmente em jogo  referendo  independência    via  
¿ afectaría        
Infelices  trato...          
   puedes   'Castellanos  leoneses   referéndum  -'  
 'apartheid lingüístico'   
.    «irrefutable» mensaje   independentistas catalanes [VER VÍDEO] 
. "     cupo    17 tribus" 
 escalada  tensión crece   calle   Moncloa   Govern  pongan freno.   
  convoca Junta  Seguridad   coordinación policial  referéndum 
   Iglesia apoya  independentistas   paguen !   
Opinião.  esquerda    
    ,niños  ‘escudos humanos’,  extrema izquierda   calles...   Español  Franco 
 ,  Whatever will be will be The future' not ours to see  ,    
Great read! It' pretty fair!       
 imagen cosmopolita   dando    seudo referéndum.
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
Estudantes fecham as entradas  Barcelona  provocam trânsito kilométrico na hora do       
Interesante hilo   delito  sedición  rebelión   
 importancia   palabras ¿Parlem? ¿Hablamos?  
Porras partys!       
 TSJC asume  operativo     ordena  cierre   colegios electorales.  
Y... Hablando  sentimientos.    educaron    amar     ¡Ateme  mosca   rabo!
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
   comunicado   ofreciendo ayuda    afectadas   deriva secesionista   vía 
     ADOCTRINAMIENTO  MENORES  ... 
Bombeiros catalães mostram seu apoio ao referendo      
     ocurriendo        ..  grave   adoctrinamiento   niños   colegios.
 ves    AYUDAS  financiar   SEDICIOSOS GOLPISTAS 
 pide urnas  municipios vascos  llevarlas   
      eslabón perdido   cadena evolutiva 
  inmoral equidistancia   'Conferencia Episcopal   Pueblos  ' 
Mira   
 MOSSAD  ISRAEL     PESTE GLOBALISTA SOROS  apoyando   SEDICIOSOS GLOBALISTAS ESPAÑA DESPIERTA DE UNA VEZ 
    siga     
HACEN DESAPARECER DE INTERNET TODA INFORMACIÓN QUE IMPLICA  EL MOSSAD  ISRAEL APOYANDO  SEDICIOSOS GOLPISTAS   ESPAÑA DESPIERTA
 Guardia Urbana custodia urnas   taller municipal   
WhatsApp   convertido   campo  batalla propagandístico   | Verne EL PAÍS 
Jefes     Andalucía mostraron  Delegado  Gobierno Andalucía  apoyo      
28/ 10:26 min   acaba  emitir anuncio         esperan  cerrarla?
Manuel    ministro   : "        
 presidente     España    JL  " empresas afincadas   conciben  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 asunto    serio      recupere  competencia  Educación    despreocupación   mostrado   gobiernos      caldo  cultivo   independentismo feroz.   
 congreso  CIRA  aplaza  
Iceta apunta   avance electoral     España 
Colau pide   Comisión Europea medie   Gobierno central   catalán 
     quedan  coartadas":  división   izquierda   conflicto    
  Garda Urbana  Barcelona custodia urnas  evitar  - 
    regala  alcaldía          Definitivamente 
"    vulnerando derechos civiles  políticos  asisten  ciudadanos catalanes.   pidan adhesión" 
  Guardia Urbana  Barcelona custodia urnas  evitar  - 
  Guardia Urbana  Barcelona custodia urnas  evitar  - 
  Jornada   Distribución  CIRA  aplaza  
     circo   pistas : "Barcelona bona   bolsa sona "  
Gracias  camión       duchar     año    
    NOTICIAS   UTILIZACIÓN  MENORES   causa SECESIONISTA  CATALUÑA   
Joaquín Robledo: LA HABITACIÓN DE LOS DISTINGUIDOS 
"Maduro insta  "Marianito"   "olvidar"    "hablar   
Fernando Aramburu, autor   novela 'Patria', cree    "basta  pequeño episodio    desate  tragedia colectiva".
 chiariamo  volta per tutte che  lingua madre  55% dei Catalani è  Spagnolo?    
   riesgo      
  ....     contar...  
    Noticias  PORTADA   Diario LA VANGUARDIA  BARCELONA  Jueves 28  SEPTIEMBRE ... 
    “ guardias civiles   mossos  base    unidos   protegernos  domingo   | Diario  Avisos 
Great read! It' pretty fair!        
 viñeta   .     
  | Antoni Comín pervierte  sanidad    gloria.    
    Noticias 
It' pretty fair!  Connections      
 debate   Cortes escenifica  división    socios  Consell   Informa 
Eduardo Mendoza:  descarrilamiento  ‘procés’ 
"    vulnerando derechos civiles  políticos  asisten  ciudadanos catalanes.   pidan adhesión" 
NO BEBAS   NO BEBAS SEDICIÓN 
    Noticias    
   hablado        ¿Y   inversa?¿  afectaría  España? 
Urnas   recreos   nueve casos  utilización  menores. Vía   
  refuerzo        mantendrá «  necesario».   buscándoles alojamiento permanente  tierra firme  procure   dormitorios  debidamente insonorizados, Ministro.   
Esperando  posicionamento       greve geral do  ...  peleguismo em jogo  
    hispanófobo-in-chief    ocurrió   burrada.   escusa   dialogar   
    Concierto   ROLLING STONES  BARCELONA  
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
48   furia   Vía   
 Guardia Urbana requisa  custodia  urnas  ayuntamiento    impedir   ilegal   
Apelo  debate sereno,  diálogo constructivo   respeto    ideas,   política   
     choque  trenes        sensación  conductores   kamikaces soberbios  
" majestades"    anoche   (  Larga vida   
 problemas políticos  abordan   política,    
    siquiera  anecdótica. miserable   fomente  odio  Catalunya.      merecen.
  llegar     político...   ley  ejerciendo política  visión     
 revés,   aparato  propaganda justificará  "causa justa"  independencia     sometimiento imperialista   OTAN
¡ manejamos  toro mecánico   instalaciones   
 democracia  sustenta   ley,     salta  sitúa    principios democráticos   
  robaron 40años dineropúblico    pagaban  propaganda      
     artículo     Larga vida   comunicación política 
   engañen   SÍ    calles,  dejo vídeo-resumen   barrios 
Quiero seguir viviendo   catalanes  catalanas   país   juntos construyamos  futuro    
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
    rebasa  marcos legales    actuación   
¿ sirvió   estudiar Historia?¿Y  ?      
   comunicado   ofreciendo ayuda    afectadas   deriva secesionista   vía …
  
Colau pide apoyo   alcaldes europeos    UE medie   conflicto catalán 
   problemas    1º,  desigualdad  regiones  servicios.Economía   .
     
«Destruid  papeletas finalizado  recuento» 
  Asamblea Nacional Catalana  instrucciones internas  madrugar  -  lograr "colas gigantes  ordenadas"  
¡Galicia   Click  disponible! 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
¿   pasar  -?¿Declaración unilateral?   preguntamos  Asturias  (14:00h)  Fernando Sánchez     
Avenida Diagonal cortada   estudiantes   movilizados  favor  referéndum   
 Puigdemont retuitea  vídeo   imprenta imprimiendo  papeletas  - 
 Puigdemont retuitea  vídeo   imprenta imprimiendo  papeletas  - 
 Puigdemont retuitea  vídeo dunha imprenta imprimindo as papeletas do - 
Estudiantes cortan  Diagonal  Barcelona   altura  Palacio  Pedralbes   40m  reúne Junta  Seguridad   
      sucede  llevas  bandera  España 
    
 obispos españoles llaman  respetar  Constitución    23-   desafío separatista   
   visto      : 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Reporteros  Fronteras pide respeto  ejercicio  periodismo   referéndum  -  «creciente escalada  tensión»  
 hablando   ofensiva comunista       pretexto,  pretexto    
¿     odio  España?   fácil estudiar español  París   York    (
.     actualidad      atrás   -  
    recaba datos personales    Telegram  organizar  - 
     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
     enzarzan   frase " español   libres"   
Aragón   defiende  solitario   pleno  derecho  autodeterminación 
Referéndum  -   " Gobierno" 
Interessante reflexão ( cat  esp)      
Ramon  Cajal  cientificos   importantes               quedais ?
 entidades supranacionales acuden   llamada    Varoufakis  Assange.. llega ETA  !   
" identidad   muerte"  Gabriel Albiac.   
 planea  estrategia  seguridad     referéndum 
  país     políticos convierten   niños  arma  partido. Bravo.    
 gente tocándose  huevos   .       colgar pancartas  ponéis  !    
  Iglesia apoya  independentistas   paguen !   
Y ???   Iglesia apoya  independentistas   paguen !   
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,   
  flipar!  Putin  supuestamente "independentista"   ...  risa  desinformación   
 larga sombra   planea   referéndum   
  frontera    reflexionando   cultivo ecológico  Pepino 
 detalle    recordar     policías nacionales,  , dando  cara   Ley. 
RT   inmoral equidistancia  Conferencia Episcopal  Pueblos   
"  afecta" (artículo  opinión     
              
               
 Partit Demòcrata  Puigdemont    troceando  dividiendo   logo    engaña
               
 solución   situación   vive   
 responsable  educación     hablar...castellano!  tremendo  nivel  catetismo     llegar... 
OPINIÓN  España  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  iglesia  pronuncia  ¿desaparecerá  concordato?¿pagaran IBI?¿ seguir poniendo propiedades   nombre?
   venido     formación   ¿Quieres apuntarte? Consulta   delegación  
 Parlamento Vasco apoya  referéndum     voto      abstención   
 gustaría    consultado    estudiantes   " impartir clases" manifes políticas   
 desgracia    resultado  adoctrinamiento    juventud     valora   ,  odia    conocimiento   pisotean  democracia   libertad     crecido. Serias dudas   capacidad crítica   jóvenes.
         
Graham Avery: "    reconocería  independencia unilateral   
  art.155   disposición  Gobierno,  vale   haga   ,    forma   orden   
  análisis  Carlos Herrera.  
,   ampliar  privilegios     niños mimados dl país      callan        yendo   manos.      solucionar  problema.    necesita  INFORMACION constante  acabar   dictadura nacionalista.
 falta  metan   cuento   ?  Kim Jung " moñas"   meterán  fábulas ?   (/)
Adivina    mejorar   resultados electorales        ¿     ? 
Recuerda       octubre  tiendas situadas   abrirán   :00  cerrarán   21:00¡ esperamos! 
Reporteros  Fronteras denuncia ciberacoso   "instigado  entornos     
  acerca  revolución   libertad,     Titus. , dictador demócrata  2017. Cataluña libre !! 
 exprimer ministro francés Manuel Valls: « independencia       Europa» 
  vídeo  hartazgo, Rivera avisa  plan oculto, 
 absurdo independentista expuesto    
Visto    catalanes pasan   "incendiarios",   agradecer   cuente   cañones  agua   
 larga sombra   planea   referéndum   
  extirparse  
 strategy around the world is simple: "Divide and conquer"            .... 
García Márquez  sabía  Macondo    reservado   
«Hola,  llamo  ambulatorio  explicarle   votar» 
Definición gráfica   intención  gobierno,  llegar     resuelva  conflicto   
  barullo ¿  enteró      tomo  postura?"  
 cliente  acaba  cancelar  pedido     proveedor   
 post   blog: ¿ inestabilidad política   afectará   ahorros? 
Visto    catalanes pasan   "incendiarios",   agradecer   cuente   cañones  agua   
Manifestación   Delegación  Gob     equiparación salarial   Nacional    
Directores  centros piden  cese temporal   cargos   - 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 Alfonso Guerra insta  PSOE  apoyar  PP   aplique  artículo 155 
    imponerse  sentido común,  libertad,  democracia   respeto   derechos  ,  ,  Constitución
    imponerse  sentido común, libertad, democracia   respeto   derechos  ,  ,  Constitución.
Interior blinda  instalaciones eléctricas    impedir sabotajes   referendo  - 
 ojo izquierdo      
 ¿ viable   independiente? 
  publica   editorial    independencia 
 nació  reivindicar   reivindicable  alterar  calles  " casta gobernante"      contradice apoyando    pisotean  derechos    ciudadanos, " casta catalana,"    mano   primos hermanos,  CUP
    «  hijo     huelga queda marcado, prefieres  correr  riesgo» 
Listas negras  nazismo   
«Destruid  papeletas finalizado  recuento.  resultado    » 
 PSOE- juega  despiste  Ferraz   moción   llevada  pleno  Cs 
OPINIÓN  |  ficción   llamada inevitable 
 líderes  abogan   negociación   votar  suspendido intervenciones      garantizada  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Auditor/ IRCA ISO9001, 14001  18001 –  
 compañero   siento    tipo       vacío profesionalmente. Aplaudo  Tweet     responde   foto:"  mierda  vida profesional    , colega.    
. deja          saltan  Ley,    enemigo  pueblo elegido   
´ 
  Guardia Urbana  Barcelona custodia  urnas    evitar   usen  - 
. Aviones pasando   ciudad  Madrid!  ES EL DESFILE DEL 12 DE OCTUBRE!  digáis tonterías    favor!
 rusos ayudarían   activa  web  referéndum. Censo   
 PP lanza  campaña   redes  denunciar     independentistas catalanes 
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
 PP  darlle solución ó tema    
   jóvenes  Garantía Juvenil,  inscripción  27/09/2017  10/10/2017 
   jóvenes  Garantía Juvenil,  inscripción  27/09/2017  10/10/2017 
 fuentes  información,   pensamiento crítico   evidencias:  necesario  .  
Nubarrones  posverdad asolan  
 empresarios paralizan inversiones   incertidumbre  Cataluña   directamente  descartan  
  violencia crea + problemas sociales    resuelve,  sabía Luther King,      aprendemos  
 Banco  España incluye      elemento  incertidumbre,  riesgo  confianza  agentes  financiación.
  Banco  España incluye     tensión política     riesgo   confianza   financiación 
Resumen:  Gobierno ofrece observar  "características"   autonomías, " recursos"   "funciones"/¿competencias? 
      golpistas   alientan  disturbios    pregunto      detiene.
Catalanes, reenamoraros  España (pelos  punta) 
         ' Piuet,per Arnau Tordera 
       hora   desafío secesionista 
 distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   
 hermando         perder     
Discurso  Kennedy   " estadounidenses  libres,  resumen,    desacuerdo   ley,    desobedecerla. 
 solución   situación   vive   
 encanta   Gobierno considere  saltarse  Ley  premio    
 solución   situación   vive   
 solución   situación   vive   
 ¿  quieren abrir  proceso   -?  quieren declarar  independencia  poquito, negociar  chantajearnos
 solución   situación   vive   
   gobierno  leyes    hombres,  hombre,   prominente  poderoso  . 
 |   Crees  debería      , votarías        Participa!
  turba   rebelde  turbulenta  ,  derecho  desafiar   tribunal  justicia. 
Martín Pallín trabajará   expertos  propuesta   pactado     base   
Guindos ve   concierto económico   vasco   
VÍDEO:    centenar  personas despide   «¡  !»   agentes    
Empieza  Junta  Seguridad       'número '  Interior 
.  lectura   Declaración Institucional aprobada     octubre   
  país llegara  punto    hombre  grupo  hombres   fuerza   amenaza   fuerza 
pudiera desafiar largamente  mandamientos   corte   Constitución, 
Juntos !     Madrid, Spain 
 | Banco  España espera   PIB crezca  ,%  año,  ,%  2018   ,%  2019 
'est  même type qui  mêle   politique espagnole alors qu'il est élu   République Française   
Auditor/ IRCA ISO9001, 14001  18001 –  
  desmiente    :   votará   hospitales    / informa 
    apoyo   catalanes españoles silenciados  olvidados   
Merece  pena escuchar  Xavier Domènech   problema   
    niños.    
   Madrid, Spain 
 
  comunidad   dinero recibirá ... 
 independencia     estremece     silencio. Y      
Rotundo   titular.  
   problema catalán      sentimientos   razones objetivas,     resta gravedad //HILO//
    Reflexiones   ocurrido   mes  septiembre   (vía 
  condiciones   votación     justas  40 años  adoctrinamiento nazionalista
    conflicto separatista creó  campaña  expectativa (marketing político)    crea emociones regresivas 
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
ESPAÑA  Banco  España admite   tensión   genera incertidumbre 
ESPAÑA  Banco  España admite   tensión   genera incertidumbre 
ESPAÑA  Banco  España admite   tensión   xera incerteza 
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
.  debimos llegar  ,    golpe   democracia     
 dejamos entrevista         hablamos     
convocada    
  atiende   vehículos accidentados   -  Pallejà (Barcelona).  agentes gaditanos desplazados  
Resumen:  Gobierno ofrece observar  "características"   autonomías, " recursos"   "funciones"/¿competencias? 
     "agregador"  gana  derecha    comparsa apoyan     VER SI GANAN ELLOS
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Garrido:    problema político,   problema  respetar  Constitución  aprobamos   acatar  Ley. 
Movimientos estudiantiles     dificultaron coordinación estatal  fuerte nacionalismo.
 Banco  España mantiene  previsiones,  alerta    tensión    mermar  confianza 
. :    empujando   preciio   comunidad profundamente democrática    
 situación      gobierno prorrogue  
dependen     ?...  decía .
 presidenta  defiende cohesión social  territorial.  72   traza  camino: Democrático,  ley  Constitución
GIF sanitario | ¿ alguien ? Puedes     enlace: 
"Denigrante".    ministra     usen  ambulatorios  votar   
Respeto, cariño  reconocimiento   alcaldes  alcaldesas  concejales   | 
مردم خيابون هاي اصلي شهر رو بستن  
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
Maduro diz ao líder     ocupar    esquecer  
 Miles  estudiantes  manifiestan  Barcelona  favor  referendo  - 
 incertidumbre  inminente  polémico referendo .  Josexto Beriain,    
     centros públicos  emplearán   
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
    permite   oposición haga plebiscito,      permite   
     sirve  'camión-botijo' antidisturbios desplazado  Interior   
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
 ves,                cosa
 |   respondió Albert Boadella   2007: « cosa irá      tendencia   radicalización» 
  olvide Conviene aclararlo:   liquidado  autonomía         declararse    Constitución
  grave     alimentando  independencia      
 | Salud desmiente      votará   hospitales  
 Radicales fascistas independentistas    partidos populistas moscas       cumpla  ley ZASCAS
Llamado   Obispos españoles   serenidad  entendimiento   grave situación   
RT:  :Llamado   Obispos españoles   serenidad  entendimiento   grave situación   
  recortado .500 millones  euros  pagos   personal  
 suda   diga  Naciones Unidas       
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily  disponible! 
 recorrido   Universidad    bastión  ""   independencia -  
news_va_es: Llamado   Obispos españoles   serenidad  entendimiento   grave situación   
Ocupados    noticia    desapercibida: Muere Hugh Hefner  ¿   cielo?
Retweeted HispanTV (   pide proceso independentista  País Vasco     
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
" Fiscales cumplimos  proverbio francés: 'haz   debes, pase   pase'”.  fiscal superior  Madrid  referencia  
"Ciberacoso  presiones  ":  pide respeto  periodismo libre   
.    presión social independentista, amparada   gobierno, coacciona   maneras    comparta  postura.
  Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "preocupado"  Vzla 
 iba  hora   dejase  tomar  ley  broma   
Llamado   Obispos españoles   serenidad  entendimiento   grave situación   
Llamado   Obispos españoles   serenidad  entendimiento   grave situación   
Vía: hugbelpsuv:   Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "pre… 
The catalan flag      
    billete  tren    reivindicar  españolidad   ¿ apuntas? 
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
"  Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "preocupado"  Vzl… 
 Banco  España admite   tensión    dañar  
"  Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "preocupado" ... 
" elegido".   :  
Miles  estudiantes reclaman    referéndum  -   llegado  cortar  AP-   acceso   
 fortaleza económica   
Reporteros  Fronteras denuncia  campañas  ciberacoso   presiones  periodistas  Govern catalán  
       fomentar  diálogo   entendimiento, echan gasolina   fuego    
Serenidad.    
  adoctrina,  ... educa?    
    imposibles -      ( 
 pequeña lección        tiempos      fascista  ¿? Oh, espera...
Tristísimos      
     Domingo Villero,Yolanda Vallejo  Antonia Ceballos 16:30h redifusión
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Restaurar  legalidad quebrada.    objetivo   policías nacionales    servicio  jueces. 
, ...  pidiendo  Referéndum   
Impresionante: Die Zeit   cop 'estat 
 Banco  España avisa  riesgo económico derivado   «tensiones políticas   
“Apoyo  cercanía   catalanes sientan      continuar    esencial  España” 
¿  empujar   independentistas      , pierden puestos      empresas  marchan.
 truco separatista  descubierto   
España    país      remásemos    dirección 
 esclavos   leyes,    libres.    
    ,   manifiesta   impacto     cuentas    
Guardias Civiles   ayudan   brutal accidente   
¿Hablas       
  señale   maestro     razón sobrada  empezar   auténtico miedo     
Vía: Mppeuct: RT hugbelpsuv:   Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar. Mientra… 
 capaces  imponer  serenidad   sensatez?   
" libres   esclavos   ley". Frase  Cicerón recordada         frases. 
Octubre,  mes      permite 
 aprueba Pacto     Violencia  Género    país pendiente    
    " roto   descosido"   Visto  portada  
"  tema     cediendo liderazgo    llenándole  manifestaciones" 
Portada   prusés   Financial Times: " lesionar  economía" 
 Comisión Permanente    invita  orar   situación    propone  camino  diálogo  solución  conflicto 
 desearía        líderes  ""   entrasen   prisión   puedan salir  20 años
 gobierno  importa      importa  mierda   catalanes...
 Manifestáis  condiciones  alojamiento     trabajando  privando derechos. VERGÜENZA  
¿ ocurriría    entidades bancarias?    saldrían     negocio  vería seriamnt perjudicado.
golpe      habeis echo    manipulando niños    fachas  dictadores?
   cargan  golpe  :   Figaro 
 presidente   Generalidad   preside  Junta  Seguridad   operativo policial   
PSOE  '  pedirán   pleno  reprobación  edil  PP    declaraciones   
 Gobierno reparte .200 millones  Fondo  Liquidez Autonómico,  tercio   
     policía     garantizar  seguridad, inchan  hostias   gente.  
Ojalá  representantes   ,  peinen!     problema. Grifo cerrado  mano dura.
      tapan   tema   
 número  abogados      años     elevado,   cifras  paro  alarmantes.    subir  índice  delincuencia  darles .   apoyo      agentes.   
  policía    auto control,    garantizar  libertad     : 
 diario   Xornal Aberto  dispoñible! 
 poquito  porfavor!!!!!         !!    
 compañeros   trabajarán     miedo. Miedo   tensión   vive   momentos  
  :   pervierte  dignidad   profesionales sanitarios  cara  
RT hugbelpsuv:   Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "preocupado"  Vzla
  distribución  recursos fiscales     español     principales demandas  
Resbalón   catalogando golpe   situación   actos patrón policía local   desnortado
 viñeta   genial,  vida ...    
Consulta   dossier     informaciones  análisis    atrás   - 
        ¿   separación  Reconocimiento   eventual  ?
 pareja  pantano  asesinada  lastrada  piedras [VER VÍDEO] 
 agentes     Cádiz desplazados  referéndum ayudan   accidente  tráfico 
Encontro  manifestação  bombeiros com  universitários  centro  Barcelona      
    ? pa   ?  
Estudiantes exigiendo  agentes    hablen  catalán,    entienden  castellano.   ¡ dinero tirado  libros   años     
"       artículo  opinión      
 encrucijada   Mossos 'Esquadra,  policía    referéndum  independencia. 
The Economist insiste: "the referendum is illegal" 
  Plaza   Universidad. "Extremistas radicales"      piensa contener
Atención     ruega silencio  favor ! Llega  caballería 
 ,  juicio    vemos     imagen distorsionada   democracia. 
   declarase   unilateral recuerden:    vivía !   quiero lloros...  is 
The Guardian   separatistas: " sueñen,  favor" 
“Racismo  desprecio  clase” 
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
 Banco  España alerta    principal riesgo  deriva   «tensiones políticas   
     
 bucle, replicamos periódicamente enfrentamientos   200 años.   observa odio  necesidad  humillación. 
Amsterdam.  Een enclave, waar losgeslagen hippies wonen  iedereen zwart denkt  met wit betaalt.  
    
     ,  favor vete .         vas enterando. 
 abrirá  Festival   
 Banco  España reconoce      tensión política     "elemento  incertidumbre". 
Macron,  “ nacionalismo” 
 golpe   separatista  empobreciéndonos 
. Sánchez    "  escenario  anarquia   sentido   plantee  CUP   raro   avale  PDeCAT"
    nombre  Organismo encargado  preparar  Censo   consulta   : "Banco  Datos  Banca Catalana"
RT AmoedoCom "RT MARIAJ_SALADO:  capaces  imponer  serenidad   sensatez?   
Fernando Sánchez    " pincipal problema    señores      forro  legalidad constitucional".
  comentamos  antena        NO suspende  encuentro. 
  unidad  acción apoyando    desplazados        asociados? 
  TSJC asume  control    impedir   vote  ambulatorios.  
  Fernando Sánchez     "Abierta  ruptura   ley   ,   ley   selva,    vale".
. Sánchez    "    Derecho   cumplir  reconoces  España  dejado   España   territorio"
    sociedad  mueve  practica  derechos  resto   duerme  espera   
Protesta   productores  fruta dulce     Feria  San Miguel. 
   derecho  participar, decidir   
  Junta  Seguridad acaba   Gobierno exigiendo   Generalitat  suspenda  referéndum   
Rectificar   sabios Antonio Escohotado       cuento chino
       favor  gobierno        corrupción   robo  60000 millones   banca
     Basílica   Sagrada Família 
Yet turn  blind eye to fascist Spains aggression to the soon to be independent country of  
Votaréis   legal. Hacéis  daño  millones  aficionados        declaraciones.
 pide diálogo  superar  difícil situación   
SUCESOS SEMANA      ,     desacuerdos   
 RPA . Sánchez    " piense    cuestión  dinero  acaba  entender    acontecido  Cataluña"
 PSOE desoye  ‘canto  sirena’  Unidos    
Milhares  estudantes  manifestam em Barcelona  favor do  
  robe   mundo  España,   Catalanes,    agua! 
Elevemos oraciones      diálogo   cordura imperen   solución  conflicto creado   independentismo. 
"  difícil  entender   hablen  idiomas    país"     
 pasa   ahorros  pensiones      independencia 
 Parlamento Vasco apoya  referéndum     voto      abstención   
 juro    compi          reunión         juro...
Romeva   motivo  9N    independencia     "  amor   "...  espera  ??...jajaja
Europe must act to protect the rights and freedoms of Catalans | Ada Colau 
Video  papeletas  impresas    secreto   
Vivir acusado   tibio, plasta  equidistante   
Putin pa' , Putin pa' allá...  dizque anda  "independentista"   ...     inventar...
Miles  estudiantes  manifiestan  Barcelona  favor  referéndum  - 
 olá! Domingo haverá referendo na Catalunha?  estão  ânimos em Barcelona  arredores?  
Cultura cosmopolita, diversa, plural  abierta,   opacada   proian  mirarse  ombligo, aislamiento,  
Resumen gráfico  Referendum  Cataluña.      Camocha 
 podréis votar     reforma    admitis   hipotética independencia    votemos TODOS  españoles.
    estilo tradicional :-(    -    
 tensiones    lastre   crecimiento económico nacional,   Banco  España.  
Manuel Valls: " independencia       Europa". 
 Ministerio  Interior  retirará  tutela     
"  gobiernos    callejón  salida"     
'Bloquean'   tractor   colegio electoral     
 domingo,   blog, artículo    catedrático  Derecho Constitucional Antonio Colomer : " quedan jueces  Berlín".
“ problema político     dejado  indolente Mariano  pudrirse   cajón".    
Gente maravillosa    doble  caracteres  transmitir  triple  estupidez   
   presión  Cataluña     sienten españoles...   "democracia"    ve  realidad  
Participación     domingo -   - 60% Puigdemont - 30% Rajoy Próximamente   pantallas... guerra  cifras
 gobierno         cancelado " "
"  costado  caro recuperar  confianza  mundo".    Ana Samboal.   
  quejas,   regla  ,  juegues   selección  pitarán alto  fuerte.   
  rechaza debatir    Pleno  referéndum ilegal   
Y   pregunto...    pagar  despliegue  fuerzas armadas  Cataluña? 
Justicia ordena cerrar centros  votación  referendo   
Pregunto...    “votar”       Dni español ??? Vale vale....
   golpe  Cataluña:  retratados    
RETRATADOS DE NUEVO: PSOE   votan    apoyar  Gobierno   siga defendiendo  legalidad   
    riqueza cultural     importante    españoles   
RT hugbelpsuv:   Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy “preocupado”  Vzla 
    ,  podredumbre.   suceder   graves   único culpable   Gobierno Catalan.
RT hugbelpsuv:   Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "preocupado"  Vzla
  obligo  .   gracioso  residentes   quieran  independencia alegando  supuesta historia     
   parecida  China   India... Utilizan menores  edad  ganar dinero!!   llama explotación infantil.
    
 Interior sostiene  Puigdemont mantiene  posición  «desobediencia» 
 voto       vayan   mierda,    pudran   euro español,   sigan mintiendo  robándose  ...
Finalmente -Man  posiciona  favor  referéndum.     Grayskull.    
 Carta  Joan Manuel Serrat,  persona 
   directo   actualidad      atrás   - 
Tyal EU. Ignore unpleasant situations close to home  and preach to others. Look to your own back yard.
         
         
Espero    estudiantes antiespañoles devuelvan  becas  , seguro   gente   necesita. 
Propongo  referendum,  tema: expulsar   independentistas  territorio español. - 
ESTOY HASTA EL MOÑO DE  Y DE LA MADRE  LOS PARIO.      echamos,   insufrible .  
          
Salida    efectivos    
 Piqué pide   gente     exprese "pacíficamente"    " excusa"  … 
      queréis ?     ?  queréis? Podréis dormir  ? 
 cuatripartito impide  prospere  moción   contraria  "desafío secesionista"   
Gracias, gracias  requetegracias    
Asustado      respira   calles     Grabado  . 
 Ricardo Blázquez      ponga  ..   Otegi.   llevamos  cruz  .
  santo   devoción,      leo, sigo     pide  independencia    
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 empiezan  llegar fotos   urnas       
Tensión   calles  Barcelona, Catalunya vol.        
    .Cuidado       iglesia.  Ricardo Blázquez 
 añitos, hija  compañero  ...  León, enseña  dibujo      papá,     
ÁLBUM  Miles  estudiantes  manifiestan  Barcelona  favor  referendo ilegal 
 referendum  vinculante...  ,   !!   
 QUE NO HAY COJONES       separamos          . 
    Noticias    
ÚLTIMA HORA:  gobierno regala  isla      independientes  cambio   cancelen  
 vendrán lloriqueando  detenciones, inhabilitaciones  fianzas millonarias  prevaricar....  
 mundo tiembla.    rezando  salir .  preocupada   !  sociedad     mierda
 Ricardo Blázquez      ponga  ..   Otegi.   llevamos  cruz  . 
  apoyando   compañeros,   trabajando  facilitarles  .  despliegue  afectará  procesos selectivos 
    .Cuidado       iglesia.  Ricardo Blázquez  
    Noticias    
   Concentración  Domingo   11.00   Plaza   ¡¡¡    !!!   
 bonito    Cataluña unida   
¿   busca independizarse   español?   explicamos 
  vocês acham   divisão/ emancipação do  / 
.  NO  !!!     trending to
  selectividad  historia    50 años saldrá opción  siglo XXI   independencia  Cataluña.   
VÍDEO:  lanza  «irrefutable» mensaje   independentistas acerca  secesionismo 
 agua española   queréis, ¿eh, pillines?  Cataluña reactiva   trasvase  Ebro 
 pena  cerebro,      problema     orientación sexual   personas. 
Rechazado     debate   referéndum   
    NOTICIAS  ECONOMÍA    
    descubriron  Catetísmo.. pasaron  sentirse Supremacistas
Populares  socialistas bloquean  debate    ... 
  mantiene   línea  EEUU   referéndum  independencia   Apoya   unida. 
ENTREVISTA  director  coyuntura  estadística   afecta  crisis    PIB,     consumo
 prensenta  PNL   referéndum   , negociando   votará?
 guardias civiles enviados   adelantan   sueldo  gastos derivados   estancia 
 CEE pide “avanzar   camino  diálogo'   conflicto   
 Situación  enrarece  cara  referendo  °  octubre    

 enfoca      óptica  Constitucional   -  
 huelga  hambre  Ronda   independencia   
. pide respeto  libre ejercicio  periodismo   
 pena    situación    gente  aprende   Fascismo cambia  traje   discurso     convenga ?
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Reclamando, visibilizando  postura inequívoca        expresado   golpismo supremacista  
 Domingo - Concentración   11:00h   Plaza      ¡¡¡    !!!   
Llevo   buscando  emisora    coma  oreja     ....    Rezando  rosario  Radio Maria 
    defendem             quer  emancipar.
    ordena  Mossos, Guardia Civil  CNP precintar sedes electorales. 
    fracaso  fracaso . 
  negáis   referéndum  ampliación  Mendizorroza pq    pedido  ciudadanía. piden votar   aceptáis.
 |    paso    celebración    - 
Y      manifestandose  pedir mejoras salariales   gritando     cazan urnas  papeletas
Juan Rosell, presidente      Mazmorra   declaraciones    ilegal   
RT hugbelpsuv:   Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "preocupado"  Vzla 
Pregúntale  favor   movimiento      postura actual    
 referéndum catalán   burla democrática  Felipe González 
Alfredo Jalife:      satisfecho   Europa  balcanice  RT
  explica    tanta policía     advertencias   provocadores. 
    quieren       
 "elementos"   izquierda radical catalana  española  deseando   violencia   domingo   
 |  Banco  España alerta  riesgo económico   tensiones   
   fácil   Mandara  votar ancianos      elecciones  evitar  fascismo? 
   panóptica: ¿Conoces  prisión  antigua    
      : SOMOS TODOS.           = 
 secesión     derecho internacional 
 Supremo inicia trámites  investigar   consejeros catalanes   litigio   
 secesión     derecho internacional 
Nicolás Maduro ( "     queda     ocuparse   ► 
 Tribunal insiste  frenar referéndum   
  ,  izquierda radical   nota   cierra filas  vota manifiesto FEMP  defender   Derecho   
 CEE pide “avanzar   camino  diálogo'   conflicto   
Estudiantes universitarios tomaron  calles  apoyar  referendo independentista   
  humor ;) 
.   " habláramos   escenario  ruptura,   impacto económico notable" 
DIRECTO  | Colau  plantea votar  blanco  nulo   referéndum  
¿ viable   independiente? 
.  Bruselas: "    fabricando seres humanos fallidos" 
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
  declarará independencia  48   ganar  ""  - LEE ➢ 
 gobierno  perdiendo    malgastando  dinero   asunto   . Razón: 
 | Reporteros  Fronteras exige respeto   libertad  prensa  Cataluña. 
      "          Derecho   leyes"
         
 Problema Catalán      
 Banco  España alerta    tensiones    afectar   economía 
¿ afectaría  independencia     
      presentamos  Proceso Separatista     
Curso          deberíamos  
 Parlamento Vasco apoya  referéndum     voto      abstención  
  control ( Montoro) 
        
.  posiciona  favor  referéndum: "Votaremos" 
Això   !!!! ¡   !!!!   photo by . Colomer
"  predica  desprecio    naciones  culturas", Juan Pablo II   nacionalismos.  
Sentencia  Tribunal   : 
¿  llover      domingo   octubre?        mitad oriental...  vía ensemble  ecmwf
 
  Bruselas: " gana  '', declararemos    48 "   
1500-   Secretario   Comisión       "referéndum catalán  cumple estándares"
    expresar. Gracias      
 Piqué apoya  Referéndum    Octubre  presenta  Himno   República Catalana: "Wakatalunya Wakatalunya"
 piden respetar  libre ejercicio     
Hablar    sitio     Puigdemont,  insultar   memoria      víctimas    sitio.
Tibia  escasa  posición      posicionamiento     sacerdotes    juegan  casilla   "X" 
Now,the world are realising the true about the weak Spain government!The people have right to vote   
Saxo Bank: "      atributos  ... 
 sueño      acabar  pesadilla    España.
 cadena ucraniana Hromadske  entrevistado     situación   
    quieren  independencia amenazan  periodistas críticos.    
Resulta incoherente pedir diálogo  bloquear  declaración  pide  entendimiento   instituciones  abordar  
 España,      gritar  !!  gritar  !!    sale     preguntan  .
 
Fim  marcha universitária em defesa do direito  decidir.  greve continua amanhã com mais manifestações    
 cálido  amplias zonas  Aragón,   alcanzan  29ºC       28ºC     27ºC  
‘Hackers’ rusos ayudan   activa  web  referéndum 
Trending   Derecha/Centro Dcha.: ➀  ↑↑↑  ➁  ↑↑  ➂  ↑  ➄  ↑

 |  consejero Antoni Comín pervierte      gloria.    
 debate   Cortes escenifica           
 pide        
 |   participar   JJ.OO.     referéndum  independencia   
 cosa  :   ,  conservará   española  España   catalana ( 
 puedes    estrategia  "democracia"    intimidar  60%   población restante  
Bomberos    movilizan  grito  "votaremos, votaremos"      
 declarará independencia  48   ganar  '' 
Y   jueves, esperar  llegue  domingo....  locura.    
      
 rencor      .   IU impiden    apele  diálogo   Retratados.
      situación     ...
  análisis   Teoría  Juegos   ¿ hará Rajoy? 
Ale,    duele  brazo  pide públicamente medicamentos antiinflamatorios      quedar... 
- ¿Y       levantar     Carles? -   Oriol,    puto amo   alzamientos.
Apoyar referéndum ilegal    pone  riesgo   funcionamiento democrático. Votar ,      
 asegura   10 años cerrará   centrales nucleares 
           pena    separe     gente      secuestrarla
Declarará  independencia  48   ganar  "" 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
     Autónomos  trabajadores   .  .
 secesión     derecho internacional 
         
 enemiga        burguesía     corrupción,  recortes   vergüenzas   gestión .
     Autónomos  trabajadores   .  .
    
 ganar  ''  declarará independencia  48   
  propone enmienda     diálogo      impide.   odio. 
¿ quieren      tabla   demuestra    mundo  visto,  independentista
   garantizar  cumplimiento   Ley   Rueda  prensa    sindicatos  Policía Nacional  unidad  acción 
Imparte clases  catalán  ecuatorianos  Quito    votado (SÍ)      
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Estudiantes universitarios tomaron  calles  apoyar  referendo independentista   
 exige   ocuparse    olvidarse   
¿    independiente?,    –  
¿    independiente?,    –  
  ,  ,     llaman democracia   catalanes 
How do you become an internationally-recognised state?  and  
Moscú: " referendo catalán   asunto interno  España"  
  ¿Сотрудничество? Desmontando  Proceso seceSIONISTA   
 "democracias europeas"   voluntad  coartar  identidades nacionales... 
    madre  pidió  clases  español   hijos: " pasen vergüenza"  
¿ consecuencias económicas     independencia    claves  -,   especial   
  Govern sostiene   prioridad   Mossos  « convivencia»,  impedir  referendo 
Carles Puigdemont " guardamos  arsenal nuclear   amparando  narcotráfico,     referendum" 
Mañana   cumbre Europea,  independencia    figura   orden  ,  ,  periodistas  preguntar... /
¡ Mofeta Magazine  disponible!   Pasen!!!!!  
Responsabilidad  favor. "Cataluña,  floristas   políticos"   
      diálogo      niega enmienda    
Identifican     PP ¿ identificar    Convergencia/
/  periodistas  preguntar    líderes Europeos sobré    Rajoy    ido.  
 fico besta  uma área  deve   máximo % do Brasil tem um IDH semelhante ao  Áustria? Ou seja, maior   nosso. 
 insta     defender  institucionalidad 
 |  enredos sanitarios     referéndum: adelanto  nóminas  autoproclamación 
2reflexiones   irresponsabilidad   medios creando morbo  contribuyendo  fomentar odio  Cataluña  resto  España 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Miles  estudiantes marchan    defender referendo 
 Banco  España alerta  «efectos negativos»   tensiones políticas  
Opinión:   viejo truco   patria 
 ONU,  niega apoyar   .  oganismo mundial  obsoleto  dominado   élite judia.
Sindicatos  Policía Nacional,  unidad  acción,  defensa     compañeros     legalidad. 
Miles  estudiantes marchan    defender referendo 
           
    independencia     perdemos  único  vivo  posee   secreto   inmortalidad... 
     molt honorable             Objetivo logrado 
 libertad  prensa    moda   
   conoce fronteras: empresa   intoxica  río Val   riega huertos     beben   /
       llega  situaciones  parecían imposibles,  caso   objeto  estudio.
     solución   "  restablezca  orden constitucional" 
Thousands of university students marched through  today to protest perceived intensifying  government crackdown  
¿    garete  conllevancia     
“ enfoque antidemocrático obliga  Madrid  reaccionar  fuerza”.    
  '  pedirán  pleno  reprobación  edil      declaraciones   
É impressionante  racismo reverso  conservadores espanhóis.     
   "democrática"  insulta  Joan Manuel   expresar  opinión.  piden respeto  resto  
   - alguien    votar  sabotear  urnas,  sepa     delito  defensa   democracia
¿  ayudar  ? ;) 
  pide respeto  libre ejercicio     
 Tribunal insiste  frenar referéndum   
Estudantes foram às ruas    defender referendo  independência 
  diga   envío  policia       gravisimo
País Unido  derecho  voto, democrático  republicano       
Octubre,  mes      permite 
   Guardia Urbana  Tarragona  requisa urnas
  Rey    rehusa  actuar   trama golpista   
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
 ganar  ,  declaraciones independencia  48  
    Autónomos  trabajadores     .
 sábado 20h       llegado  ?  salida?  rompe España?   opiniones 
  Vea   sesiones  parlamento  Cataluña      //2017   envíe cartitas   Sra. Madre, gracias. 
   corre  rumor     farolas   palo   luz  propaganda independentista 
Hola, Barcelona!!        
 "   sucediendo     golpe      partidos   aprovechan   situación" 
Debatimos   aprobación     declaración  apoyo   alcaldesa  alcaldesas   aprobada  

  corrupción    derechos sociales perdidos     . 
Justicia ordena cerrar centros  votación  referendo   
   sucediendo   fruto         
Eu passei   trabalhando,   polícia preferiu ficar na frente  um barracão  prender possíveis urnas  saiam  lá 
 01  Octubre  celebra  referendo independentista, compartimos nuevamente ... 
Javier Imbroda:  Entrenador  Entrenador    
Javier Imbroda:  Entrenador  Entrenador    
  insta     defender  institucionalidad 
   “¿   indudablemente   
  aprueba moción     
¡The Narcís Genís  Daily  disponible! 
   Gobierno catalán cifra  475 millones  partidas bloqueadas  Hacienda
  recortado .500 millones  euros  pagos   personal  
¿  viviendo   tema -  
    muestra    sufrimos    
 MInisterio   reparte    cuarto trimestre     31,%    Fondo. 
     andar   calles.   lleno    familias  rompen.   tensión.  
 revoluciones políticas  destruyen  corrupto,  reemplazan    . Aspiremos   mutación   conciencia.”
 coletivo  lacra  Ministério Fiscal  Espanha simbolicamente  “praga franquista”     
¡Indecencia!.       
  demócratas    petar    bates  béisbol.  oye,  fascistas  .    
 Interior avisa   actuará  determinación   -   ambigüedad   Mossos 
ARRIBA  SE NECESITA MAS QUE CORAJE PARA ABRIR LOS PORTALES DE LA LIBERTAD PLENA! ...QUE VIVA LA INDEPENDENCIA!!! 
 Ministerio  Interior dirige   Mossos pese  negativa   Generalitat  
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
Apoyo  independencia    clases sociales. Rentas altas huyendo  solidaridad fiscal. Vía  
 Ibex pone  peligro  10.200  
 polícia espanhola apreende 100 urnas  , milhões  cédulas  município  Igualada      
   "   salido carísimo       cumplir  Ley"
 Guardia Civil requisa  Igualada millones  papeletas   
  imagen            
  miradas   MINUTO  MINUTO 
 polícia espanhola pode não  boa em evitar  terrorismo,  é eficiente em coibir atos democráticos Franco estaria orgulhoso 
  Cataluña independiente, ¿ pasaría   fabricación  coches? 
      caben  trolls. Y  llevan banderas...
 doble turno miles  banderas   
   Guardia Civil   Igualada millones  papeletas  referendo   centenar  urnas 
  Guardia Civil incauta , millones  papeletas  100 urnas  Igualada 
   adiós  España  48   
Macro  Mercados: Carta  Presidente   empresa catalana   empleados.   
 01  Octubre  celebra  referendo independentista, compartimos nuevamente ... 
Requisados  millones    papeletas  100 urnas  
       
  bufón       fácil.  demasiados...
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
¿ pasaría     referendo  independencia? 
Manifestaciones  estudiantes    favor  referéndum.Alguns padres  quejan    hijos reciban consignas independentistas 
Incautan   , millones  papeletas,  millones sobres  100 urnas 
 Bomberos   llevan  imagen     Subidos  tejado gritando "votarem" via 
Desafío Catalán:       cree     
Eduardo Martos  trae  salida           padre,   marcha   
 atrajo  20%  empresas registradas  España     meses  2017 >> 
   Juventudes   CUP precintan simbólicamente  Fiscalía  Cataluña.. 
Gente  sur  canta "  " refiriendose   catalanes,     emigrasteis    vivir   , suena? 
   Albert Pla    ponga  puto punto  cordura    asunto     ???... 
Incautan  Igualada , millones  papeletas,  millones  sobres  100 urnas 
   incauta   nave   ' millones  papeletas  100 urnas  
 "Profesores  llevan alumnos  manifestaciones, atacan coches policiales... Aumentan problemas sociales"  
 declarará independencia  48   ganar  “” 
   España reconoce      tensión política     "elemento  
  reparte .200 millones  fondo      tercio    .971,46 millones  € 
  ¿Y ? ¡Envia    !      seguirá     
    
 sábado 30   18:00h, hablamos       ¿   pasar    octubre?    pierdas!
  Guardia Civil  incauta  Igualada (  millones  sobres  papeletas  100 urnas  
¿Afecta  turismo  convocatoria  referéndum   
-           
  España    Unión Europea  iría   República pobre  empezar  cero  lógico  euro    mercado.
  .  demasiados intereses   sueltos  demasiadas noticias  ocultar     colaborando.
Miles  estudiantes marchan    defender referendo 
   Guardia Civil  incauta  , millones  papeletas   100 urnas.  empresa alega     FC Barcelona
Nacionalegoísmo 
   independizara, ¿ pasaría        España?  catalán  caer  20%
  Guardia Civil requisa 100 urnas  , millones  papeletas  Igualada 
  peligroso,  fascista,  tantas  tantas    acercan     2017   España  1940   Alemania nazi
  Guardia Civil requisa 100 urnas  , millones  papeletas  Igualada 
  junte        armar    galaxiasss!!! :¨(
Wow,  alijo. España,  puerta  entrada  Europa  estupefaréndums.  
  quieren  independencia      piden 
  Garda Civil requisa 100 urnas  , millóns  papeletas  Igualada 
 TSJC asume  control    impedir   vote  ambulatorios.  
 Espanha sofre hoje do quê fingiu  não  com ela em 75  tentou domesticar com  "regimen" em 78    
  democracia  adoctrinamiento   escuelas? Fracaso  sistema   autonomías. 
Ignoren    costo sentarme   muro.      
   garantía  vertebración territorial     Ramón Moreno   
 gobierno español  dejando    "  pudriendo": Joan Manuel Serrat,    
Declaraciones  Joan Manuel Serrat   causan polémica 
   respetar  leyes aprobadas democráticamente  . 
   respetar  leyes aprobadas democráticamente  . 
   camiseta  España.     demócratas.    
    convertido   cortina  humo  oculta  problemas      resto  
¿ pasaría     referendo  independencia? 
¿ pasaría     referendo  independencia? 
¿ pasaría     referendo  independencia? 
¿ pasaría     referendo  independencia? 
  revista Nature advierte   - perjudica   ciencia 
'est soit  soit  ou au pire  Mais pas Catalogna
 diz  União Europeia deve respeitar  democracia  ajudar com referendo  independência 
 declarará  independencia  48   gana  ‘’  referéndum 
Totalitarismo catalán, cosa  pijos.      
    ,    entiendan  guiris  
 afirma    independiente “ viable” 
   " leyes   modificarse  forma unilateral,      empeñen  " 
    reflejo real   sociedad   tema           opiniones enfrentadas,   miedo
 " modificar leyes estatales     mayoritario     establecido"  
  Luis Alberto,  guardia civil campeón   insultado   Ultra Pirineu   
  normalizan  medidas  excepcionales      aplicarán   clase obrera     
     manhã,  telhado do Museu  História, gritam "Votaremos!"    
Ley /86 .Cuerpos  Seguridad   seguridad pública  competencia exclusiva    mantenimiento corresponde  Gobierno 
 izquierda radical retratada   vota manifiesto FEMP  defender   Derecho   Asientos vacíos,   
   ¿ directivo  informativos escucha  informativos   emisora     nivel  RAC  CatRadio
Mira   fácil sr Juez Calatayud      lenguaje correcto   soez.  
 sumo     iniciativa   ¿Y  "parlem"? ¿Y  "hablamos"?     
Futbolistas, actores  intelectuales toman partido   
         
 Gobierno reparte .200 millones  fondo  rescate,  tercio   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Importante declaración   embajadora española   OSCE  
      extensión   leido     viviendo   
Cataluña  independiente   permita traducir  catalán  
Visto    Manifestandose   ,    NO, juntos manifestandose   democracia.  ???
Estudiantes catalanes  referendo 
Gracias   ocupación policial    noche      entrar   cocina  Telecinco.   digo na...
 Pleno   defiende     suceda     producirse    Constitución.
 COGETE LOS LIBROS DE HISTORAS DE  PAIS VASCO Y ENTERATE DE LO  ENSEÑAN XQ NADIE LO HA HECHO EN 35 AÑOS
  veas.  escuché  martes  mesa redonda  situación   Ojalá personas     tomadas  ." 
¡ Diario "Hablando  libertad"  disponible! 
 opinión        ???
 debería       NO promover      fomentar  odio  
video  entender   casos  meningitis  produce muerte  disfunción cerebral... ,muerto     
     Linda ensalada.
Costas: "       debate politico  amable   democracia.  tardará". 
   independiente, ¿ pasaría   fabricación   ? 
  apoya  sedición      posiciona  
  Guardia Civil incauta  primeras urnas     -. 
Susana Díaz vota  favor   moción        rechazó   Congreso 
 iglesia  apoya  sedición     posiciona    
 Grupos anarquistas   Europa llegan     - 
    Hallados millones  papeletas  100 urnas  Igualada (Anoia)   
The “very serious repression” in Catalonia and seven more of Julian Assange’ lies  
  columna vertebral   existencia        merece  respuesta     catalanes  catalanas :     país   sentido... Madurad  construid      valga  pena soñar.
 dirección   mantendrá  perfil    -   viajará   
 | Grifols pasa   independentista  guardar silencio      
Costas: " acto  dañino      decisión   aprobando  leyes  procedimientos contrarios   Ley".
  asqueroso    niños  marchas politicas,   hijos   enseñáría  .  
      
  sale  Europa   salir  barato llamar  Helsinki   Lleida.   
 logra  apoyo mayoritario     iniciativa  defensa      
 gustaría      vio  actuó   dejar   ¡Viva  (libre)  viva España!
 -  claves  entender  conflicto  referéndum catalán,  Joaquim Bosch, magistrado 
Vengo  Barna concierto   Esperaba banderas  balcones  tiendas.    . serio  entera pide independencia?
  mujer  arranca   carteles   zona          
 TSJC asume  investigación  -  ordena impedir    locales públicos   referéndum 
Patria,pan  justicia    hagamos   cumpla. NO NOS   ES   
Crean  hashtag    apoyar  referéndum   
Declaración   obispos españoles   situación   →
   agrupación     reflexion   situación   apuesta clara   
  interferencia  elecciones   países,   hackers rusos interfieren   
   independiza seguirás consumiendo productos catalanes?
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
Polémico referéndum independentista   
Costas: "  mejorar  funcionamiento   democracia: encontrar  cauce legal  permitir expresarse   
¡  alma  duele! ¿   cordura? ¿  opinas?   
Celebrar  referéndum   sinónimo   libertad  democracia. violar   principios. Similitudes     Franco 
Barclays  excesivo  temor    aconseja... 
Gobierno   declarará independencia  48   ganar  “” 
Conoce  diferencias clave   referendo   iraquí     
      
Y   ,     
  rompen  Hostilidades    fichaje   Independentistas     cabeza "ChewaCatalunya"  genuino Galáctico
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
     solución   "  restablezca  orden constitucional" 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad 
 insta     defender  institucionalidad
Estudiantes lideran masiva movilización    defender  referéndum 
Estudiantes lideran masiva movilización    defender  referéndum 
Estudiantes lideran masiva movilización    defender  referéndum 
Comunicado  CNT   greve geral pelos "direitos sociais  liberdade  expressão, derrubemos  regime"   
 Gobierno español exigió   suspenda  referendo independentista   
Carlitos       comer  indepes  domingo...     vía   
Imprimen    secreto  boletas electorales   referéndum   
Imprimen    secreto  boletas electorales   referéndum   
Imprimen    secreto  boletas electorales   referéndum   
  insta   Fiscalía  interrogar  San Pedro   cometiera  delito  Sedición   llaves  Colegios
 Situación  enrarece  cara  referendo  °  octubre    
   boicot   partidos, acudiré frente  ayuntamiento   , quiero    
     odio  ciudadanos     desean   
  subasta  alza Dobla oferta   Catalanes  Independentistas    Catalana  Española  Nacionalidad Francesa
      serviría   corrutos dirigentes   esconderse   bandera.  
Piden    intervenir   erosionada democracia española   
   mataron     murió 
Aramburu denuncia  Bruselas    "   seres  
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
 colisión  Madrid  Barcelona, preparando programa    referéndum independentista  
¿.  votar  domingo    ¿ hará .   ? Sintoniza  domingo 9am  
denuncian  odio   acusas  odio jajaja      
,         NO NOS   ES  
 expertos     preocupa  posición     
 53º edición         presentada   sede   
terrorista  utilizo   campo  pruebas   adefesio  Plurinacional = "dividir  conquistar"   cae   juego SE JODE SOLO!!!   
aboga   dictadura      explico pablo iglesias        venda  basofia
  banda  personajes  realmente    significado   palabra  ,  ganar     
   ,   gustaría   borrarles  risita   cara.         .
  Prepara Cataluña  independencia  España 
  independentistas  instrucciones   -  llaman  madrugar  formar " colas" 
Resumen gráfico     
 ,      referéndum,  desconexión,  independencia.   dolor  cabeza   victoria   infamia.
 bazar    aprovechando  situación   negocio.    
  declarar  independencia    caso     referéndum gane  "SI"
  incautó . millones  papeletas   millones  sobres  referéndum   
         
      llevará  triturará  posibilidad   resurgir   izquierda real  España.   servirá.
     highlights of Skills and Goals.      
   visto   indepes    visto  barcos  maderos  oletos    jiñao    34.   .
   apoyo  
quieren   golpe  ,   llama     obligando    participar
 ,  juegue        gana  
Duda seria   Pongamos   vota democráticamente   Y sale SÍ.  constituye  República       proceso...
 libros  entender  independentismo catalán 
 insta     defender  institucionalidad 
Retweeted teleSUR TV (   insta     defender  institucionalidad... 
" chispa  incendiar  pradera" - Mao. 
DATOS-Informaciones   polémico  independentista   
 Gerard Piqué  muestra  favor  referéndum  -: "Votaremos" 
 democracia  logra  respetando  autodeterminación   pueblos   derecho  decidir  futuro 
  Herald:  creciendo cifra  presos    manifestar.  Rajoy "preocupado"  Vzla… 
 53º edición  Rally   Dorada,... 
Y  Caracas, expresión  solidaridad activa   pueblo    escuchamos  domingo  9am  11am   
      altas esferas       escapar    
       busca espacios   embajadas 
 utilizados  actos  favor          único caso... 
  Pell  gallina!!          
Acabando     Consejo   Comarca   Comunidad   
       busca espacios   embajadas   
           
    
  
Y     guarnición..?   
Paisano,  veremos,frente  ayuntamiento     
      indepes       espabila    próxima generación  queda  
 puedes pedir peras   olmo.   
 mayoría   manifestantes  pedían  dejen votar     edad  votar. Oído   . 
 Presidenta   Abogacía  dedica   palabrita   Constitución,   defensores...  
 elementos   vídeo    
RT MagabyRG: ¿.3gerardpique  votar  domingo    ¿ hará .marianorajoy   ? Sintoniza  domingo 9am lar…
RT MagabyRG: ¿.3gerardpique  votar  domingo    ¿ hará .marianorajoy   ? Sintoniza  domingo 9am lar…
Y    gestionar  -  frustración?  
 
RT MagabyRG: ¿.3gerardpique  votar  domingo    ¿ hará .marianorajoy   ? Sintoniza  domingo 9am lar…
  pena  tensión social   odio    generando   
  deberian aprender  pensar   .   creais     .   
 descarrilamiento       parecido  curiosas  observaciones. 
   cortina  humo    deje  hablar   .  hablar    
Temperaturas máximas registradas :  30,1ºC  Almunia 29,7ºC  29,6ºC  29,2ºC  29,2ºC  28,9ºC
   represión franquista      sometidos      resto   .. 
 Borrell tacha  convocatoria  referéndum  "golpe  "
Democracia,  libertad.   aceptamos   dejamos, aceptamos  imperfección,    democracia  media..  
¿ pasará   declara     ?   hijo  casará  Leonor  Borbón   .
 historia  repite   80 años .  hechos    produciendo    colaterales causan  repugnancia... 
   interesa mantener  hermano mimado?     2000.000.000€
Cena  líderes      residencia  verano   zares  Tallin. Faltan     esloveno  avería  avión 
The latest The PTomasDelValle Daily! 
 abierta   mosso 'Esquadra. 
   llevado  Guardia Civil   nave  Igualada  100 urnas  , millones  papeletas   referéndum ilegal   
 fractura social   " llaman falangista  votar  '.  enfadas  acabas dándote  beso". 
Estudiantes catalanes  referendo 
  Ñ.      
  vista   estufiantes     ganas  renunciar  32000km2  librarse  +- 3500000 gilipollas
Army arrives  to protect the Congress      
Llega  Armada   proteger  Congreso​      
Empieza  circular    convocatoria        
Juliano Medeiros | Em defesa  autodeterminação   
Nota do PSOL em defesa do       
    cuesta entender,       apoyo  proceso   comunistas marxista-leninistas.  veía  inteligentes.
 imagináis    sale mayoría     ?  risicas   íbamos  echar...  
Army arrives  to protect the Congress      
Acoso nacionalista    corresponsales extranjeros   
Cierre masivo  supermercados     
¿   CEE   une declaración  ? 
Prefeita  Barcelona pede mediação  UE na crise catalã   Leia mais: 
 Gobierno reparte .200 millones  FLA,  tercio   
 salió    gano  PP   elecciones...,    ganar      
 Decenas  jóvenes  enganchado miles  pegatinas     señera    
 leer  calma  Opinión:   viejo truco   patria 
 enserio?      independizo  . asco  País.   
  alerta    principal riesgo  deriva   «tensiones políticas   
 antolakundearen manifestaldiarekin bat egin dugu    
Referéndum Cataluña:  favor    
   izquierda  
 alguien  arreglar    haría   empezar  retirar subvenciones  medios   generan odio  inventan realidades
 instrucciones  votación  votar   referéndum    
 nacionalismo   siglo XXI  absurdo     presente  mentes débiles  frágiles.   
Parlem? ¿Hablamos?           
Oye          cosa?    veía  seguirlo...      vuelve?  nervios!
              
              
CATALUÑA Y ESPAÑA – LA DESCONEXIÓN SOCIAL 
 red  carga rápida           desarrolladas    UE 
    Octubre   domingo: ¿ manifestaréis    tomaréis  descanso     semana?
¿Sabías   España   Auténtico Lago  Aguas Termales?    
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Tot  mon  dona compte menys   ho   fer       
SOS: “¿   salida   Referéndum pactado?”  
Barcelona   encrucijada  independencia catalana  
Analista Carlos Martínez explica    consecuencias   realiza  referendo 
Retweeted teleSUR TV (  Analista Carlos Martínez explica    consecuencias   
¿ sucedería       caso   
 separatismo catalán, Bergoglio  George Soros...  Diego Pappalardo    
 despolitización social  mediados   90,  reactiva  golpe  bandera  jóvenes     peligroso.
      , efectivamente,    cosa.   corrupto pendiente  condena        admirable forma   movilizar   población   defensa. Afortunadamente,   .
Junts podem canviar-ho tot, és  nostra història... ànim  ho aconseguirem    
"Ofensiva española"    Gloriosa llamada   armas      fondo.   
You are wrong!  is  legal national force of Police in  including 
You are wrong!  is  legal national force of Police in  including 
 Situación  enrarece  cara  referendo  °  octubre    
   empieza   miedo,  falta historia,  falta educación  pena      llegar...   
 instrucciones  votación  votar   referéndum     
    “ medidas [ Rajoy] parecen violar derechos individuales fundamentales” 
 vínculos   secesionistas        rampante,     investigados. ¿ suena, Alcanar?
:: Ojalá  ciudadanos    cedan   presión   ilegalidad  referéndum.   consecuencias.    reversible.
 domingo        calado,      , ,    
Declaración institucional  Ayuntamiento      
Declaraciones  Joan Manuel Serrat   causan polémica 
     independentista presenta  renuncia   Nacionalidad Española.
Anda    lunes,             sueño  Antonio Resines...
 huelga  hambre   independencia   
Relatores instan    respetar   fundamentales  responder  referéndum   »► 
Hilo    histórico     vivir    domingo.
 madrileña, española    gustaría    independizase,  quiero   derecho  decidirlo votando /
Referéndum   democrático:  SI (independencia automática) NO (elecciones anticipadas) Conclusión,  gusta repito 
 "Procesión"  fascistas  España  Cataluña    Octubre.  problem   Policías bregados  Catalanes bragados
Anda    lunes,             sueño  Antonio Resines...
Violencia       opinan   
Analista Carlos Martínez explica    consecuencias   realiza  referendo… 
Analista Carlos Martínez explica    consecuencias   realiza  referendo… 
Analizado humildemente  visto ,   inevitable  ruptura   domingo "".. Haga    haga." jodio" 
Aplicación  artículo 155   Constitución Española    tibieza        callejón  salida.
 masoneria     procesos falsas revoluciones cotrol falsaiIZQUIERDA   masasBORREGAS agentes Gsuitas  SIONiostas 
  faltaba    golpe      ,  termine premiando  sediciosos  traidores.  costa  resto 
 apoyo   independencia       rentas  altas  
 Colau  plantea votar nulo    identifica    ''    '' 
  
Guardias civiles gaditanos     trabajando    ¡Viva Caí  viva   !
 Colau  plantea votar nulo    identifica    ''    '' 
  aguantemos  tomaduras  pelo    gane mundiales  eurocopas  
              
Oye   pensaba     tonto suelto   , República feminista. Jajaja Banda  subnormales...
 Colau exponse votar nulo  non  identifica nin co '' nin co 'non' 
  hundieron    consiguieron   ruinoso       libertades   presos políticos,  intentando             permitir !! 
     idea paranoica, funciona  referencia   amenaza externa 
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!    
   pasa        pasaba     vio obligado  hacerse bandolero  deseos  venganza.
 Tratan  héroes  policías   impedir referendo   
 fractura social   
   consiguiendo      golpe    quieren      resurge  sentimiento español 
Temblad catalanes!!!       cagar!!! LA LEGIÓN...ROMANA  Cartagena rumbo  Barcelona!!!    
  español  intentado impedir   referendo  independencia    lleve  cabo. ... 
 infrafinanciada,  Madrid  Valencia, baja fiscalidad  GrsEmpresas  bajos salarios  hunden recaud 
¡busca  captura  disponible! 
"  gestionar  situación     crisis económica     ":  
 semana,  programa  traslada  domingo,  seguir   actualidad   ¡   pierdas!  
Nuove istruzioni per votare  referendum     
  harán  mínimo         ponga   servicio   quite  competencia  
 tema       cagarruta!  Tontuiteo  tontuiteo, tozudos  "caparruts"...  : "perduts"
  izquierda reaccionaria ue quebranta    libertad, igualdad   fraternidad 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
    apoyo           cumplir  ley 
              mot nasi Rg=Ps
 Referéndum ilegal  -.       
......................Radio Berlín Internacional:   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
......................Radio Berlín Internacional:  : Repression gegen Referendum 
 dedicais 10"   mapa  mostrará   problema  Cataluña.  
 ,  tema     ,aburre,   acabado  paro, violencia, etc. ¿?  
Andalucía  leal  España     “  nariz tapada”   golpe        apoyar  gobierno 
Dèjá vu   Siglo  Oro      
              mot nasi Rg=Ps
              mot nasi Rg=Ps
 Gobierno catalán    prioridad   Mossos  " convivencia"   impedir   
Solucionado:       ...    vivir       socios   
 tarda     aplicar  ley  seguridad nacional       pasen  depender  
  Fronteras pide respeto  libre ejercicio      
  Fronteras pide respeto  libre ejercicio      
 Gonzalez   servicio  Capital 
  Fronteras pide respeto  libre ejercicio      
¿ afectaría  independencia     
      gana    declarará  independencia    48   
 Guardia Civil  Cádiz desplazada   auxilia   vehículos accidentados   - 
amo       ...   hagáis sufrir!!!
Sempre podem contar amb els  Visca  !!      
 abre Sesión    lectura   Declaración Institucional aprobada     octubre   
"   declarar  independencia    asunto interno         ven ": 
 Google   cuidado,  Fiscalía  requisa    Gmail.   
    apoyo           cumplir  ley 
   pacíficos separatistas   
Masiva protesta estudiantil    defender    
  sabios.  fanáticos FASCISTAS     apoyan.       
    pasar       aplique  
  Guardia Civil   inst. armado español  naturaleza militar, dependiente dl Ministerio  Interior  dl  Defensa Definición
    apoyo           cumplir  ley 
 gobierno  España pidió  Ejecutivo    cese   actitud  “desobediencia”. 
 | Estudiantes marchan    favor  referendo   
Editorial   | Ausencia  Gobierno     crisis    
 30  Septiembre   12:00    defender     50%  ciudadanos   abandonados   
     tanta tensión      monotema      
  aboga   respeto   derechos fundamentales   
   libro The wave   pelicula Die welle explica claramente  manipulación NAZI   politicos   .
 Situación  enrarece  cara  referendo  °  octubre    
 diumenge     
    apoyo           cumplir  ley 
Piqué muestra  apoyo  referéndum independentista   
    apoyo           cumplir  ley 
   contamos   
    apoyo           cumplir  ley 
    opinión  únicos     altura 
Mira  video Visca            
 delegado  Gobierno  Cataluña   número   Interior, insultados    
   
  gráfica     pasando   
" importante  convocar elecciones     -    Comunidad   presidente/ capaz  dialogar" 
    roba     roban  corruptos    %    bancos.  memoria   engañar
Will Smith defendiendo Cataluña   tanques      
Thanks  for clarifying this "Mr. Puigdemont (pronounced POOTCH--mon)"   
 ayudita   multa, sis plau.   
Declaraciones  Joan Manuel Serrat   causan polémica 
Estudiantes marchan    defender  referendo  independencia►
Repasa         jueves      atrás   - 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
"    hoja  ruta"  declaración unilateral 
 ¿ pasaría     referendo  independencia? 
Exagerar  sirve  .      catalan    puertas cerradas   
   siento distinto Quiero simplemente   soberana  siquiera quiero echar  .   Albiol... uf!   dudar
syndicate   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
veamos.   decirme  nombre  UN SOLO COMERCIO   barrio. Dudo siquiera     
Vivimos   país     bandera   país,   llevas      facha  
      ???
   suena ???   
 " confrontación         surge .  décadas 'creciendo'   " 
  favor   referendum,   votemos cambiar  constitución   hablemos     
 " único     décadas    partidos    negociar intereses partidistas" 
 today    
 contestar   concretamente   eludiendo  tema   DISCRIMINACIÓN  sufren  hispano hablantes  
          defensa   legalidad     solución   
Pinche Piqué ! ...  empezar  gusto femenino   basura ! - Súmale    !
 Increíble: Rajoy aprueba referèndum   oposición           ilegal.
Consecuencias   sinrazón  
    creer    .   caido  careta    refiero   votar  .  apariencia.
 .  seguramente    visto    décadas.   
Oír Vs Escuchar       ...
Tumultuosamente impresionante     
 insta     defender  institucionalidad 
 Totalmente . Radicales independentistas  vivo   fascismo XXI.  golpe     democracia  
  espera     votos,flores.  blog:  "Cataluña,  floristas   políticos"  
   independizara, ¿ pasaría        España?
Recomiendo leer  carta   mosso  Puigdemont.   
Retweeted Jose Manuel Soto (     independiza seguirás consumiendo productos catalanes?
 .    «irrefutable» mensaje   independentistas catalanes [VER VÍDEO] 
   latinoamericanos   España unida.  
 revolución   sonrisas   
EL ILUSTRE COLEGIO DE LA ABOGACÍA DE BARCELONA PONE EL PUNTO SOBRE LA “” 
 larga sombra   planea   referéndum   
Javier NART vs Joan TARDÁ: CLASE MAGISTRAL DE DERECHO Y DEMOCRACIA 
  °  Interior   delegado  Gobierno insultados    gentuza separatista,   idea   impunidad    actúan
  españoles   situación   vive   piden sensatez  favor   convivencia social  
 44 años, 20    X     planteando irme. Bonito sueño  ...    indepe   
   | Análisis  proceso  llevó   confrontación 
   situación   vive     hora    FFCCSSEE hagan     encomienda     LO /86
Analista Carlos Martínez explica    consecuencias   realiza  referendo… 
   perdido absolutamente  control 
 importante   periodistas tomen conciencia     ocurriendo     denuncien 
 digo       semana    pasar hambre      llover hostias  panes
 deia "ara comnçara  mambo". té ganes.,aperitiu.   Recordeu:    
¿    moderna        orgullosos?
 voz       Cataluña 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,   
  procedimiento  voto popular  convocado   domingo   octubre   
Ganemos Pinto   resto     quitado  careta            . 
FUERA!     
 Lanzan  cóctel molotov   cuartel  Garda Civil  Igualada 
'The Economist': "Puigdemont debería   paso atrás" 
Hablando        nombre   
.  : “Represión    ,    golpistas    mayoría silenciosa” 
  
 Lanzan  cóctel molotov   cuartel   Guardia Civil  Igualada 
 Lanzan  cóctel molotov   cuartel   Guardia Civil  Igualada 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar" .Vasco  Navarra  
- -16% población -33% dinero repartido  Hacienda 
    amigos!¡ 
¿Quieres   puedes  votar? pregúntale   jovencitos.   
 |  enredos sanitarios     referéndum: adelanto  nóminas  autoproclamación 
  -: Borrell: "  inhabilitada"  
 voz        
  izo Chávez        Puigdemont   
Prioridad  cumplimiento   ley vs prioridad derecho  voto  autodeterminación  
Roberto Centeno  "  cuesta 100.000 MILLONES  € anuales" 
libertad? separatistas    luchan   libertad individual/ sociedad libre.Quieren  colectivismo,socialismo nacionalista
Asociaciones  padres llaman   alumnos  acampar   domingo  colegios       convocado  referéndum
. apoya abiertamente  referéndum independentista   ► 
  comunidad   dinero recibirá ... 
ZDF,   cadena   TV pública  Alemania, hablando  referéndum  Catalunya.       
DATOS-Informaciones   polémico  independentista   
  paso  niños   nacerán   bandera   brazo
  corrupcion  España   excesiva?     etc etc
   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
           
  insulto     musulman, Denuncio  limpieza etnica       qu  favorece coyunturalmente
DATOS-Informaciones   polémico  independentista   
Enviar policía    impedir     muestra  debilidad  Gobierno     opinión.
   pequeño recuerdo   familias     marcharon    apoyo  fuerza. VIVA VOSOTROS Y . 
 PQ NO,SI CONSUMIMOS PRODUCTOS DL MUNDO ENTERO,TAMBIEN NOS VENDEN PRODUCTOS  FUERA PQ AQUI SALE MAS CARO PRODUCIRLOS
VALORS  
¿   favor   referéndum     
 apoya  referendo   
       intervenir   conflicto        inestabilidad financiera  afectará
Manuel  "            ministro   
Incauta  material  referéndum independentista   
. apoya abiertamente  referéndum independentista   ► 
  gobierno español  dejando    "  pudriendo": Joan Manuel Serrat,    
DATOS-Informaciones   polémico  independentista   
" taw  putty CAT... ...ALAN".           
 defensa  derecho   autodeterminación nacional, incluyendo  derecho   separación   
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily  disponible! 
Estudiantes universitarios tomaron  calles  apoyar  referendo independentista   
           
           
Defensa  reducido  tercio  maniobras militares       años 
        @ Sant Feliu  Guíxols 
         
         
         
         
 Masiva manifestación estudiantil  Barcelona   derecho  decidir    represión 
Je ne réalise pas encore qu' pays prendra vie sous mes yeux    
Miles  estudiantes advierten "votaremos"   
¡EnocNews  disponible! 
Miles  estudiantes advierten "votaremos"   
  deberían hacerle  referendo  trump,    deslastrarse   sumisión.
      Rajoy  permite      votaron 8millones  venezolanos?
Lanzan  artefacto incendiario   cuartel   Guardia Civil   
Orden   Policía   niños  ‘escudos humanos’  -..   
  ?  Cataluña   ombligo  muuunnndooo. 
Votaría NO   referendum independentista,   democracía   votar    salga   polla   referendum
   abierto  Cataluña  ambulatorios cerrados   recortes, aprovechad    urgencia.
  llego,  digo,   ,  referéndum   debería    ilegal   motivos blablabla
    Octubre  independizará Cataluña    recordado        victoria  Jolyon Palmer
   canales   'embajadas'   pagar  farmacias ,  Cataluña   pagar
   mola  Referendum   trae expertas  "independientes"  desconocen  conceptos .. legalidad   
tfw  cataluña gf
Pensé    ganara  estadidad   referéndum saldríamos  tercer mundo.      tiendas vacías  filas. SAD
Alguien      referéndum    tapar  trama  corrupción   montada?  olvida  poquito tema Pujol...
    urnas     barco   puerto  BCN protegidas   barco     
       referéndum ???
     manifiestación independentista,   diada  Cataluña
&amp; mantiene  nota  España  alerta   tensiones  Cataluña
Cataluña   embajadas,  putiferios   exterior
Rodriguez Arribas justifica  violencia  evitar       Referéndum    reprimir? 
,    ,......  ? Cataluña  España,    llegado   ,   paramos ?
 Borregos   acarredos     quieren    tapan   referéndum  libertad  caéis  gorriones
     2012   congreso Rajoy criticaba  Zapatero   dialogar   autorizar  referéndum
     tarda VW  sacar SEAT  Cataluña    desmadra  .   contrario Skoda subirá  ventas.
     @        PPSOE   rompe Cataluña  España. Prefiero  .
...  piensa   solucionado   Cataluña 😂
¿  referéndum   independencia  Cataluña deberían votar   españoles    catalanes?
   favor  ,    falta  Cataluña
   ¿    Cataluña  independiza?
  Cataluña podia resolverse   torneo medieval  dirigentes.         tortas   .
 problema    referéndum  contrario   Constitución    Constituc  contraria  Derecho internacional   sentido  común
   pesaos    votar  resto...  PP  querido pactar  referendum...    
 ,    borrachos    adoctrinar  fácilmente.   malvados   Cataluña okno.
 problema  TW  Gerard    defienda participar   referendum,   ataca      .  1ONadaQueVotar
  Cataluña     vota.  cosa   referéndum.ilegal.
    sanciona  votar,   sanciona  saltarse  ley.   referéndum ilegal.
 Referéndum ilegal!! Ilegal!!
      gastado  referéndum     gastado  educacion
  Cataluña    ,   olvides. Y   izquierda arropa   derechona burguesa catalana. Demencial
     amigos catalanes  viajo   Cataluña ,  ves  raro?
    demencial   maximo representante    cataluña haga    
    parásitos  💩   delincuentes. Lastima  Cataluña   chorizo
 “        parezca.   papeletas     votar” …
    referendum??  40 años   llega !!
 Fontas-Sergi  hoxe espero  fora  guiño  Unzué ao referéndum do domingo senon non entendo .
 miembros  mesa  referéndum catalán  exponen  600.000 euros  multa... pasaría   ocurrido  Venezuela?
 Y seguiréis cambiando,   dejéis  vender,vended    CataluÑa independiente, 
   cena   paisos catalans: "  metan  bomba  Cataluña   termine     mar". Mala pinta   cosa.
 Cataluña  conseguido    españoles saquemos   patriota   aletargado
  amigos "fachas"       cataluña  debería    referéndum
Café  cigarro, referéndum  Cataluña 
 ,  urnas    parecen cubos  basura (metáforas aparte)
Cataluña   proceso  independizarse   gobierno neo nazi  Europa    corrupto  Occidente
     favor   referéndum   votar  ,    votar        .
    sabrás, igualmente  referéndum votarán      .   garantías suficientes   legitimarlo
Siento  deciros   única patria    ASTURIAS   PUTA CASA.      bufa.   manual.  
  pp   psoe aceptan  independencia.jamas ganarán  elección   sociedad votaria extremistas   referéndum
  prohibido pegar propaganda  referéndum   web pq Junqueras    mitin      detenido  desalojado?
    quiero     referendum     ocurre  gracioso, asique  dejaré 
    Cataluña, España,     mayores rudículos   historia   país.    
Cataluña  España     entra   cabeza,    sentis Españoles iros   retiene  España.
,   viernes noches   viendo  TV      pena    pasando  Cataluña   digo sinceramente...
 Putín come, Cataluña  arruinará,  saldrá   Mussolini  dedica    golpe  
Catalanes  preparan   votaciones  referéndum  autodeterminación prohibido   justicia española, .315 puestos autorizados.
  señor      detenido,   mártir   causa.   referéndum legal .
Referendum   independencia   farsa  siglo! Y  orgullosos! Jajaja
 jajajaja,  pensar  colgando  bandeira española  impedir   celebre  referendum...  ...
   Hombre  tenia profesores   decian   España  mala  Cataluña  ,   caso,  ...
 referéndum     democrático  pondrán           .
  Marruecos     entrar   UE  Cataluña    risas
Tensión  Madrid  Barcelona   Referéndum  Cataluña    Octubre.
  Y  referéndum       lleven  agua  Murcia   quedamos secos ?? Venga !!
 ..        exclusivamente  legalidad   referendum ( ),    ética,   proceder.
      realmente  importa   políticos .    problema   referéndum
  .    guardar cocidos    😄😄😄😄  vale    💩    
  Y  Cataluña   malo?     contar medias verdades
     referéndum ilegal  atenta    social  democrático  derecho español.
Cataluña  independiza,  semestres    salga   Penno  Berlusconi?
 Desgraciadamente, Federico   único   años analizando   ocurre  Cataluña    cruda razón: 38 años.
    Cataluña = Golpe   = Fascistas.
    Cataluña, España,     mayores ridículos   historia   país.    
   cosa    interesar ...tema referendum
Separatas seguid  caracochina  ojo turulato. Hacedle caso. Verás    libra        lomo  
Imbeciles. buscando   Pujol, ,PP..    puta corrupcion  juzgar.  daran  culo   mirando  cataluña
Pensaba   referéndum -0era     cero    entendía
  referéndum    100
   referendum   decidimos
  gente  votará  .  referendum      respuesta única,   caso   .
   : " entiendo  España  Cataluña   Cataluña  España" 🇪🇸
   perdido Sr Rajoy Cataluña      quedan mirando   política. Pasará   historia  actitud
  estrategia  impedir votar  totalmente equivocada.  referendum  ILEGAL     resultado NULO.
  Totalmente     hilo,    impedir  referéndum    reconocerle legitimidad.
Defendiendo  PP    mil imputaciones   supuesta imagen  corrupción  Cataluña 😂    manipulados
      ganado  elecciones  propuesto  referendum
 CUP amenazando directamente   Comuns    apoyan   referéndum ilegal.  gentuza   freno. Y   culpa, 
         legitimando  referéndum
 :  nombre    apropiado    independentista?
   delito   referendum  legal
  probl  España   Cataluña  debería    aliado  construir   democracia.Pongan Equip  Investigación
Alguien  paquecoño quieren  Cataluña  voltaren?
 Cataluña  independiza,  tatuaré " love catalunya"   pierna.
  razones  sobra   falta  violencia      guardia civil  España  Cataluña
    acarredos     quieren    tapan   referéndum  libertad  caéis  gorriones
 equipo  representa , ruego maximo respeto ,  quieres silbar    “Cazolada” iros dirección Cataluña ....
 Cataluña independiente vetaria  siesta?
  colegios  Cataluña  enseña  querer   emigrantes   contrario  enseña    vecinos amigos padres   ..
     empadronará  cataluña
  respetable   políticos catalanes quieran   referéndum   veo ideas  mejorar sanidad, educación, paro, etc.
  favor  domingo  quiero   vuelvan analistas  referéndum  cataluña 😂
   informado      Cataluña independiente seguirá perteneciendo   UE...
 hablamos  referéndum ilegal,  mitin  mitin. Arengando  personal   LO QUE QUIEREN.  justicia  ? PENOSO !!!
Venga!   Referendum,    democrático. Pena  muerte? referendum. Echar extranjeros? referendum. Veréis   
 caso  referendum   España  aceptar referendums  autodeterminación legales  pactados  votarías?
Albiol   rémora  Cataluña   España
 Apoyo   referendo,  firmo   Colombia libre  socialismo!✍✍✍
  único      tema cataluña         TL desaparezcan,    italanis        
    Cataluña  votado   40    transición
   desalojo   plaza  Cataluña  base  hostias identitarias     gloria bendita 😂😂😂😂😂😂
     jode  Referéndum -   pongan  resultado  anticipado.           juegan.
   . vergüenza   Policía autonómica  Cataluña  cumpla  leyes.
  interesante  pedir libertad  Cataluña   discrepantes.     importante.
  ,  referendum
Tranquilos,   Cataluña vendrán    autonomía  independencia,  Constitución necesita  reforma URGENTE...
   Cataluña  Madrid   ombligo  ESPAÑA
 digo  medios  comunicacion,    favor  referendum
 Cataluña vale ?
  falta   Cataluña  queda  Europa  España saldría   Unión, reíros    😂😂
Cono Cataluña Array Barcelona Berga Verde 1506697260 -16 Norte
Trump: "Puerto Rico   isla rodeada  agua". "  porqué Cataluña     España,   bonita".  
    favor  referendum ilegal  cataluña  Bruno?  líder  coletas  , supongo   .
     bcn .  Cataluña   abren  festivos  año.
  dialogo  importante,   tomar  control   autonomía,   elecciones autonomicas   referéndum pactado.
 Correcto.  favor   ilegales  Venezuela           Cataluña     .
Mañana     Referéndum      racismo,    .  11  13   AM 990⚽️📻
      decidida   independiente 
 Federales  Referéndum  decidir    Monarquía  República.
 Mae    ganen  planto  Cataluña
Referéndum  Violencia  Hijo  puta    matar
: "  celebrara  Referendum,  votaran,   papeletas, urnas, centros ",  Domingo vota   tato.  vereis !
 ,   referéndum  ilegal   .  debiera  serlo,  ,   tema.    alarme   alturas.
Y digo ....   comunidad   referéndum  negarse  aceptar  leyes   gobierno ?gastemos   referéndum
      ,    tema referéndum  resbalando .      expectativa.
  Y  referéndum  ilegal.     decide  ,   potestad  Govern.
   importa  ,  decís  NO ES UN REFERENDUM??? 
   votar  implica  apoye  mierda   referéndum
Y    :  amparan   urnas    investigados.  Madríd,   autonomía  Cataluña    fans
 luz  faro  Cataluña hará libres  resto  España
    votantes  referéndum ilegal  sancionados, seguro    pensaban
¿  locura pensar  atentado  falsa bandera    referendum  Barcelona  evitar manifestaciones  votaciones?
  Quieren  convertir  Cataluña   colonia china   corazón  Europa?  pone  totalitarismo.
 ejercito  cataluña señor rajoy  vale  guasa  colegios vacios
 permitimos  vulneración  derechos civiles  impedir  referéndum ilegal,  deberíamos quejarnos mañana   botas militares.
  sepas  cataluña  españa   seguira   pir    empeñeis    secuaces VIVA ESPAÑA
Mireia Boya (CUP) fascista, amenaza   comuns.  "      perdonaremos    apoyais  referendum.
   vida   tractores  representado   clases populares,  pueblo, ¿? Venga !    
  Referéndum ilegal!! Ilegal!!
Fomentando división social  expectativas  éxito, quebrando   democrático  derecho, cabe violencia etnonacionalista  
Apoyar  referéndum convocado nacionalistas    saltado  ley     tipo  garantías,  quitarle   dárselo?
  Referéndum  independencia  León!   León libre   opresión   español!
  subnormal suelto  Cataluña
  imaginación  inabarcable   idioma... Y obviamente    referéndum   acto propagandístico mundial Perfect
 necesario   insinuaciones  expresar  deseo  animar  participar   referendum?nO,    absoluto necesarias
 pasividad  Rajoy   permitir  Cataluña     totalitario europeo   caída  Muro.
  Tb  adoctrina  independentismo  colegios religiosos  Cataluña
 guardia civil  Cataluña      línea  
Perdonad  ausencia. Cataluña   horno político.
Deseando   lunes   :    piso,    pasa    Cataluña    referéndum.
   burguesía catalana   lujosos descapotables, - Referéndum 
    burrada   referéndum  Cataluña,     13.000 puntos... iremos comentando
   aguantais  navidad   , visca cataluña !!
    Cataluña      -  resto   dependiendo  termine  cosa pedimos referéndum  monarquía 🙄
lenin heroe   revolucion rusa  berlustinho   independencia  cataluña
Apoyar  referéndum convocado  nacionalistas saltándose  ley     tipo  garantías,  quitarle   dárselo?
📻" Gobierno   defender    Derecho  restañar  heridas    abierto   
   garantías   recuento  votos  Cataluña  millones  votos      millones  votos   . Magia
    lío   referendum,        ridiculo     PP,    previsible.
 Gracias Maria  aclarar    dudas.  ideas   , seguro    referendum  España saldria   SI
     pueblo  Cataluña piensa    
 Declaraciones  . Boya (CUP) Iñigo.Gracias      pensamos  Catalunya  decidir      referéndum
  Cataluña   festival  Club Súper3   bestia
 Cataluña  independiza      vivir  Barcelona    
  ¿  servicio especial  Turno  Oficio   colegios  abogados  Cataluña   -? 
   referéndum  Cataluñistan. Ridículo mundial
  campaña?   sepa   referendum ilegal   jornada  reflexión
Cursa  vídeo mostrando votación  móvil  referéndum CAT   podía manipular  edad. Alguien   guardado ?  busco....
    voté  Franco.   referéndum ...     dictadores ganaba   98 %. Toma nota
Rajoy  empecina      referéndum   independentistas cierran  campaña.  domingo chocan  trenes.
 Rajoy: "    celebrar  referéndum ilegal".     ...  tendras  dimitir  mentir   España
📻"  Cataluña  querido echar  culpa   mala gestión   crisis  resto   españoles" 
 prepotencia    corrupción    Cataluña  puyol,España entera pepe  sede intervenida   opus, conferencia episcopal tóxico 🏦
  perfecto  Cataluña  diera  puñetazo moral xd
  ¿  servicio especial  Turno  Oficio   colegios  abogados  Cataluña   -? 
     ganas  proyecto , ambiente  referéndum   rival,    Palau lleno, mola.       coincidencia
 exhibición totalitaria, leninista, fascista   -istas   viendo  Cataluña   separatismo. Tragado  tantos...
Oye   tendras    vídeo    tenias  patito  goma   boca?   argumentar  tema  referendum.
   ... piensan   convocar  referéndum saltándose  ley...
Mesa  debate   Referéndum  Catalunya  catalanes 👏🏻😂  iva  pluralidad...  puta vergüenza  TV pública... 
 madre  vecinos   bandera  España   balcón  mostrar  rechazo  referéndum xd
 imágenes    produce  profunda tristeza.     llegar  pueblo guiado   odio  educado   mentira
 ponemos   conflicto  España  Cataluña  independizarse.    , experto  política Internacional.
 , pedir  referéndum   veo anti español  anticonstitucional,  gente   pedir  NO  terminar   tema.
 viva España  Cataluña
   "observadores internacionales"  referéndum catalán  perseguidos   ley
  referendum   autonomía  Galicia   28%  participación.  21% votó SÍ.
¿Creéis  Cataluña    independizar  año ( septiembre 2018)?
  Amar  España   personas libres  aman España. Y amar Cataluña  .
     pierden  referendum  llora  cojo  AVE     abrazarlo.
  participaron  °  convocaron referéndum consultivo, °    voto directo inventaron votos sectoriales.
 gobierno  España,  disolver  mozos  escuadra   cumplen   cometido  Cataluña
Maduro   favor   independencia  Cataluña    socios
Cacerolazo     represión  gobierno    impide  Referendo. 
  inútil seguir discutiendo    razón.    equivocan.  imprescindible negociar  referéndum legal!
Sacar  bandera   Cataluña   independice   luchar  derechos       eh
     fascismo   viviendo   ,  pena   comunidad  Cataluña   vivir .
 cataluña  independiza pasará    paises   negratas.       condiciones   vienen  parasitar 
  Cataluña    saltado   torera.
🔴🆕 || NicolasMaduro:  Mariano Rajoy  arrodillarse  Donald Trump, cambió Venezuela  Cataluña    
     Madrid   Cataluña     haga caso, ¿?    solitos  retratáis.
   urna opaca  juego   referéndum
  Vale  ambas situaciones.  ,   referendum!🤣🤣
   Ostias....   raíces   Cataluña  apoyando  mierda.  vergüenza.
  ¿  servicio especial  Turno  Oficio   colegios  abogados  Cataluña   -? 
  pena    Cataluña    separatas   dando  golpe      inhabilitados
 produce  giro   acontecimientos ...  permite  referendum   preparan concertinas    limite terrestre  Cataluña.
  ¿  servicio especial  Turno  Oficio   colegios  abogados  Cataluña   -? 
  cosa      referéndum      tertulianos   presentador  extremo centro dando lecciones.
   hipotética Cataluña independiente  perseguido  acosado.  .  Mandela salvando  diferencias.
  ¿  servicio especial  Turno  Oficio   colegios  abogados  Cataluña   -? 
 curioso  armen   lío   referéndum      resultado   . 
  inútil seguir discutiendo    razón.    equivocan.  imprescindible negociar  referéndum legal!
: Mama     bikinis   Cataluña  llaman mixtos?madre:     anuncio  Calzedonia  llamaban bikinis
   referéndum  ilegal   españoles   derecho  decidir   pasa  Venezuela
  ¿  servicio especial  Turno  Oficio   colegios  abogados  Cataluña   -? 
 !!! Valientes....  querremos  cataluña
Maduro defiende  referendo   independecia  Cataluña. Defenderia     independencia  Zulia?
  idea  excluir    piensen distinto Cataluña   55000 millones  deuda. Datos tangiblesEspaña  roba
 Independencia  Cataluña gilipollas😂
    Cataluña
   EEUU  reconoce  referéndum  Cataluña
Solución:quieres Cataluña independiente ???
 ES QUE EN CATALUÑA SE LLAMAN ASÍ       sabía   sandwich mixto    bikini   
   Señor Herrera,    apellido  pertenecerá   Cataluña "feten ".
  Y   dejan    compinches convierten  Cataluña      chavismo  Venezuela 🤐
.    esfuerzo sobrehumano distinguiendo  .  cuestión referéndum  .   equipo  .
 :      celebrar   fiesta. NO   referendum.
  Chenoa  presidenta  jurado      elegido  referéndum  ? 🤔  
Veis, ¿    revisión burguesa? Rueda  prensa privada  10€ Referéndum pay per view
 Generalitat golpista  querella   Fiscal       Fiscal Superior  Cataluña !  hipócritas ! Jajajaja
       referendum   españa, Barcelona  España,  tb kiero opinar,  canarias!
    urnas   plástico    termine  referéndum     tupper.
  Español   inútil   permite  golpe    Cataluña pr  cobardía juro   presnto  querella criminal
 pone orgulloso   feliz  cataluña  firmando  referéndum  independencia.     gustado    Vasco+
  absoluto. ,banalizar  feminismo  procede,, amnistia    casos relacionados   referéndum
¿  referéndum     octubre legal?
    enviar   vueltas  planeta   atrás      Cataluña  vuelva  juntar  España
   Empezamos   referendum  acabastes  Venezuela  ETA , tio , bona nit
. prohíbe  CTTI extraer datos xa censo  cierra aplicación  recuenta votos    
 quiero  referéndum  ,  campaña       ,  gana   adiós    , ojalá gane      
      Ladrones (políticos)  roban  madrid  Cataluña
 reímos   acto  Cs   600   Montjuic 80.000.   olvidamos   Cataluña viven 5mill.  risa. 
Bridas  barreños,    Puigdemont    disfrazar  coche  choque    mundo piensa   celebrar  referéndum
 salvajada   referéndum  cataluña,  subir  techo  canal  acercarse   10.500 puntos!!! iremos comentando
   nariz     Cataluña     Cataluña  allá
    CNT  CGT convocan huelga  post-referendum.
¿ derecho Cataluña   autodeterminación?
Standard and Poors mantiene  rating  España .. Avisa   riesgos  Cataluña
    existido  referéndum       ETA
Podríamos salir    octubre   calle  apoyar  derecho  decidir  Cataluña . ?   ?
      agradezcan   descerebrados  gobiernan Cataluña
 Y   llama     referéndum  decimos ..... número  locos ????
  Nooo,  ocupando colegios   votar  referendum   HDP   quieren dejar 
  rollo  Cataluña    follar     semana    España junta
     Cataluña   noticia
Rajoy   apoyo  plebiscito, injerencista! Ah ok    referéndum  
 reflexión "  inquieta",  vela   seguridad   guardia civil    Cataluña
Excelente explicación  Serafín Gitaldo    . Simulacro  referéndum !!
  ?     Cataluña  España ignorante!!!!
  ...    CUP      salsa   anarquía establecida  Cataluña
   tsunami      forma  multas  montar  referendum ilegal. Traidores.
      
 viene  oleada independentista;  nacerán  /países: Cataluña  Kurdistán Corremos peligro  desuribizamos  Antioquia
.  solución   catalanes,  voten       españoles decidimos     gana   
   acercáis      asomo.   extraña   gente    idea equivocada  Catalunya   referéndum
  , Cataluña    Disneylandia. ,    barco   Loony’
Normal   iglesia  Cataluña apoye  movimientos basados   fe.     cabo  sentimiento vs. razón. INVENT .
   mira  Cataluña     dando  golpe  .     dando,   hablar     .
  Cataluña Iliure!  finde talleres  yoga, macramé, marucas, danza  diábolos   centros educativos! Coño,    Palmar!
 mil mill.  €  Cataluña    mill  fondo   Comunidades,  "Espanya ena roba"   mentiras "democráticas" 
   ILEGAL  celebra contarán  votos     banda... ("limpieza" garantizada)
   valientes    falta  Cataluña
     negarán! Jaja    Pichonista (PINOCHET)  
    referéndum   mesa   debate    debería celebrar   
Habláis   tensión  Cataluña   culo español  sentado   patria democrática   defendeis. 
    injusto   hablar    pedir  referéndum   dejen  repartir  carnet  españolidad.
'Discurso  Rey Noche  2017' 'Felicitaciones  :GC  policía,   orden  Cataluña    permanecer  Monarquía'
  corrupto empezó  proceso   llevado   punto    Cataluña  España 🇪🇸.
 pido     ceremonia  absurdo:    permita  imagen falsa   referéndum real     escenas  violencia.
        gira entorno  Cataluña, Cataluña    ombligo  mundo.
Referéndum  legítimo    necesario  EEUU  Bruselas (Unión Europeo).. Simple  opinión. 🇷🇺
 Cataluña  roba.
 "  referendum" ojo  dato
   ilegal,  referéndum  ILEGAL. Y   nota  kilómetros   independentista.
  película  terror  Cataluña    Sanitat, supuestamente  sobrecarga     
  dilema  Cataluña    sale  pequeña  fascista encubierta  .
GOBIERNO VZLA ESTA HACIENDO MUY POCO ´ATACAR  UN PAIS COMO ESPAÑA QUE CONSPIRA  DIARIO CONTRA VZLA Y TIENEN OPORTUNIDAD CON LO  CATALUÑA
Personalmente,  quisiera  Cataluña  independice,  acepto    catalán    derecho  decidir  . NI VOSOTROS
  referéndum   mentira burguesa   respeto   sensato     problemas
 Dialogo    referéndum pactado       referéndum, ósea  imposible.
        llega   consenso   pierda .
 &amp; mantiene  nota  España  advierte   «tensión»  Cataluña  afectar   economía …
Okupando colegios, contenedores   urna, papeletas impresas  casa... ,     referéndum  garantías    vida
  seguros   Cataluña    democratización masiva.
 resultados  referéndum    publicado    seguir   pantomima    recuento?
¿ urnas, papeletas, colegios cerrados...? ¿ serio  seguir diciendo     referéndum válido?
   llama  triangulo  fuego.  cataluña    apagar  fuego.      
  semana ,     apuntan  referéndum  votantes  PP català
Resumen rápido  referéndum catalán,    Gobierno  España:Reunión  tupperware   acaban comprando  multipropiedad
,   gustaría    referéndum pactado   gobierno central.  democracia pura.
   urnas   "  chinos"   único coherente   referéndum
  justo   promotores  referéndum hablasen    ventajas   apuntasen   inconveniente 
    sueño   realidad  Cataluña
 seguro    referéndum legal   garantías    , sale  NO.  ,  PP   mu ehpañol   NU
      reconocen    apollan   referéndum ilegal   viola  derecho   españoles .
 Y   honra. Preparado   librar Cataluña   cancer. ARRIBA ESPAÑA, VUELVE AL ARBOL PANCHITO
...  boca    Cataluña  30 años  manipulación,    niños     Cataluña  oprimida  España. domingo...
 hijo  catalana  nieto  catalanes, nací  Madrid, amo Cataluña    país España 
  vida luchando    dejen   referendum  acabar haciéndolo  manga   prisas  perdido  
  mitin     campaña   referendum  dices ilegal ,   campaña ... 
Y DE VERDAD, SE LES PARARAN LOS PIES  LOS CANALLAS SEPARATISTOS?? SON MUCHOS AÑOS ADOCTRINANDO PARA ESTE MOMENTO, Y CATALUÑA ES DE ESPAÑA,
     chino     casa venden     falta....  fastidia!!!!  formalidad  referéndum
     gusta     modales       cataluña culta  redpetuosa   democracia
 Franco  aplaudiendo   Valle,      golpe   Democracia     República   referendum
   Democracia   referéndum  ilegal, NO  democracia,  dictadura. /
 “España silenciosa”  movilizará     referéndum
    tupper    tortilla española.  ¿ cebolla   cebolla? 
   coño     den 💶  Cataluña    amenaza  irse ,   vayan  
   Votar   referéndum inlegal ?  juicio  favor !! Y dignidad
 decisión  romper  país   corresponde   totalidad  pueblo,         forma 
    oportunidad  expresar  opinión   referéndum   queréis.    callado.
   pasa  Cataluña interesa   resto  España.    pedir  podamos informarnos  castellano-parlantes
   opinión.  Referéndum SI,  independencia NO.  compatible, paletos.
    Sigo pensando  Cataluña  española.
Voto  IU - , SI  referendum  votaría NO   independencia.  unidad  rompen   sacan tantas banderas    política
 facer  referendo aproveitando as circunstancias  independizarnos  Unzue?  Rajoy manda á GC quizais  leve. 
 Estudiantes  Cataluña reivindican  derecho  votar   referéndum prohibido  votar   derecho
  irresponsabilidades  BOBO  ZP  Cataluña ("     aprobéis ,  aprobado  Madrid") vienen  lodos
Reporteros  fronteras    ejercicio  periodismo  Cataluña  desempeña   clima insoportable creado   Generalitat
     proces   referéndum  cosa   chinos.....  hartando  vender banderas!!!
¿    seguro  Gobierno     referendum,     organizando?    utilizan  fuerza.
  gente vive   mundo   piruleta   barrio  caramelo. Mister Cataluña pidiendo  paz mundial
 Y  ,   peligroso     democracia   referéndum   corrupción   partidos gobernantes.
 urnas  referéndum  recuerdan   tuppers   lechazo entero   pone  abuela    verla
    Cataluña España.
     criticable   referendum, realmente  formato       relevante?
Referéndum  Cataluña | Directo:  PDeCAT  ERC garantizan   votará  pronostican  Rajoy hará " ridículo"
 Ostras..         manipulación... tela..  horror vivir  Cataluña  mes.
   vayan   catalanes   quieren  españoles  Cataluña   dejen Cataluña  paz.
    referéndum  votar .
  españoles  Cataluña   fallado   gobiernos.       vida imposible      abandonado
   cromañón!     PP  Cataluña  conciliador, ...inteligente???   elige Rajoy
 molaria   futuro lejano saquen  assassins creed ambientado  cataluña matando diligentes  AMBOS lados    gilipoyas
   referéndum escocés, Inglaterra  plagada  banderas escocesas.
   viaje.  vuelvas  seguira  esperando cataluña     dejaste  bonita   española
  desgracia,  derecha, derecha    meter miedo. Cataluña  . Ojalá  pasará   España.
 sabía  Cataluña   región  casposa  paleta  España  diferencia,       superando  expectativas.
  vayan   catalanes   quieren  españoles  Cataluña   dejen Cataluña  paz. 
Llenemos mañana  plazas   Ayuntamientos   España,  miedo  deja salir  Cataluña   Españoles  .
  tractores toman   ciudades  Cataluña  defender  referéndum
      razón.   2005 convocar  referéndum   ilegal 
  %      importante      36%   electores catalanes    referendum  ilegal
   resto  España    2017cataluña   años 30  siglo .
 curioso     gente  lloró    apoyando  referéndum separatista   "decisión popular"   moda.
 mandaron  Cataluña   referéndum      .
 VIVA CATALUÑA INDEPENDIENTE
  ganaro  deudas   Cataluña rota !!!!
 Confirmado, Cataluña  .índice  alto  tontos  metro cuadrado
       Autonomías  fracasado.  toca recentralizar. ¿  referéndum  ?
         Cataluña   independentistas    gobernaran     farsa.
 efecto,  referéndum -  ilegal   constitucional. Pero_ ¿ legal perseguir urnas, papeletas, colegios,  impedir botar ?
Emmanuel macron   entrevistas  puidgemont   independencia  Cataluña
 imagino   referendum  ""  resultado   media poblacion  España entra     zombificacion rabiosa
  celebre  referéndum   resultados espero  dimisión  galbana  lunes  falta. Pedazo  cobarde.
  Puedes querer  luna.... Cataluña  España    gusta   !!!!
Cataluña  independiente ?
¿   referéndum  Murcia?
Estic  referéndum/   referendum  ... 😒😒😒😒👊✊. quants/cuant sortireu/salistéis,  carrer/  calle,    REFORMA /
 Cataluña  . quitais  trozo   tierra
 parecéis MUY hipócritas,  cosa   año   meses, criticabais  Cataluña  querer independizarse, ¿  apoyáis? Venga .
  declaración  Independencia    ISIS  instalada  Cataluña    esperándolo
  lunes,    pantomina  referendum   chinos Aragon  playa? 
     TC     pronunciado   ley  referéndum      ilegal. 🤔
  narices  referéndum
  único   consiguiendo  romper Cataluña  .     uniendo España  . Gracias.
 Bush levantara  cabeza,invadiría Cataluña   excusa     destrucción masiva.
RT "bebeagua60" "RT Carpe6763Real: 'Discurso  Rey Noche  2017' 'Felicitaciones  :GC  policía,   orden  Cataluña  …
Referéndum  Cataluña | Directo:  PDeCAT  ERC garantizan   votará  pronostican  Rajoy hará " ridículo"
Referéndum  Cataluña | Directo:  PDeCAT  ERC garantizan   votará  pronostican  Rajoy hará " ridículo"
     pamplinas   dejarán   robes cataluña
   Cataluña
 urnas  votar  Cataluña  escupidera cuadradas,  echar  gentuzas  MIERDAS!!!
  Vivo  Cataluña       dejan vivir    50%   catalanes.
     significa     . GRACIAS  defender  unidad     
   Española permite    (Art. 92 CE). Simplemente   voluntad política  gobierno  
 👏👏👏  nota  inteligencia.  gente     razon   Cataluña   seguir  España.
Gente    boicot   productos  empresas  apoyan  Referéndum    boicot  fútbol (MediaproRoures).Entiendo.
 Cataluña  salta  fascistas
  referéndum ilegales ( constitucional). ¿    votar  Kurdistán,   libertad,    Cataluña?
  ¿ Venezuela defiendes  teferendum   Cataluña ?  verguenza
concernido   resultado  referéndum    pregunta  clara.   pregunta  clara depende completamente   voluntad...
  mmuchos estereotipos falsos  idealizados   cataluña    loca
   escucha...   llega     cobramos !!!   referendumCAT  
   Cataluña  salta  loa fascistas
    referéndum  diga  TC
 Cataluña     ,    ESPAÑA, guste  .
 Cataluña     ,    ESPAÑA, guste  .
 Cataluña     .  vete 
 ,   refugiados ?    catalanes  separatas,    marcharse  Cataluña X culpa   cobardía  pp
    vivimos  Cataluña  querellamos   gover  aislarnos
    pasa  maman  pequeño  Cataluña   país. Pierden  identidad     : españoles.
 Derecho  voto    referéndum ilegal,   orden...
LOPD, sistemas  recuento, logística, portavocías  difusión...  claves  combatir  referéndum ilegal,    ciudadanos  
    Cataluña  Puerto Hurraco    bestia
  Lamento comunicarte  Cataluña  España...   siguiendo  teoría..  vete 
    Exactamente    referendum.
  Cataluña ,  determinada oligarquia,  cambiado   ,  tecnología  ayudado .
    Cataluña   resto  España:   choque  trenes    cruzan  dirección contraria.
  España seguirá  España  Cataluña   nido  ratas  cloaca
  llevamos    anos mobilizandonos gente  ideologias dispares, sindicatos, asociacio vecinales,  pedir referendum
   gustaría   domingo  Cataluña  meter   puñado  papeletas     cajas!!  emoción!!!
         Cataluña   coches   GUARDIA CIVIL  diario.
   tranquilamente   cole. Cataluña    guerra   colegios    asaltados   ejercito.
  coño escudos,     ido  votar   colegios ,  Cataluña    España.
   quieren referéndum   votará NO. Piensan acaso  partidarios  NO  sentirán llamados  votar?..   agua 
     urnas,  transparencia  simulacro  referéndum aumenta.
 urnas   llamado referéndum ,    llenas  pApeletas .   59%   votantes .      astros.
    complot  sacar  Cataluña  España  condicion  salga   Europa?'. estarian interesados?'
      entiendo  cantidad  dispositivos  Cataluña   ?  entiendo 
 urnas golpistas  fabricación made in china, precio  €  sirven  cagarse   referéndum cataliban!
     España  iría   Cataluña.        Cataluña  iría    España
Tbt  vista  museo  Cataluña   enamoraba  Barcelona 😪
 pregunta  millón. ¿  Cataluña  policía   controlar  situación,  haría cargo  ejercito?
📁Documentos 📁Cataluña 📁Referendum ilegal 📁Apoyos internacionales ⚠️Archivo  encontrado 
   ganas  tatuarme  estelada viendo   casta periodística,       par    Cataluña
  creen   Cataluña logra  independencia,  levantar cabeza.
  cataluña     ,   interrail pedimos  sandwich mixto    sabían   
  Indra   recuento  referendum  gana Suárez, seguro.
  Cataluña   irà  agrupa ?
  Referéndum  Cataluña,     ESPAÑA  elegir República  Monarquia
  Compremos  urnas  Alibaba   presentamos  Cataluña   urnas llenas!!!
       liar  Cataluña    devuelvan  tuper   madres!
" quieren irse,   vayan".  frase  repetida   entorno,  ,      hablaba  Cataluña  .  cambia  
 vete  Cataluña
!Referendum progresista, avanzado!: Junqueras, participará  60%  votaran SI  80%,   48%  separatistas
   independencia  cago Cataluña coño
 ¡políticos españoles  pp!!. Podéis robar tranquilos    encargado  mandar    policía  cataluña
Art. 92CE:  referéndum  convocado   Rey,  propuesta dl Presidente dl Gobierno, previamente autorizada   .Diputados.
 miedo  Cataluña    indepen,    terror   pararlo.
  celebrar  referéndum legítimamente,  haría falta  modificación   Constitución española hermano?
 Junqueras   iluminado   llevando  Cataluña   callejón  salida.
Apaguemos  realidad    lago vacionada ,  pasaexcepto PAZ Y LIBERTADeN CATALUÑAeL 1O   escrito.
Apaguemos  realidad    lago vacionada ,  pasaexcepto PAZ Y LIBERTADeN CATALUÑAeL 1O   escrito.
Apaguemos  realidad    lago vacionada ,  pasaexcepto PAZ Y LIBERTADeN CATALUÑAeL 1O   escrito.
Catalunya  votar    referéndum real,    farsa creada   Gobierno Central   Catalán 
   recuento   Indra,      PP   campanada   , ganar  referéndum  mayoría absoluta. Y olé!
  urnas  Alibaba   presentamos  Cataluña   urnas llenas!!!
  Alucinante: Vivimos   realidades paralelas,    Generalidad     Cataluña    resto.
     odio    Cataluña
Veo gente  Cataluña ejerciendo  fascismo    pretenden rebelarse    basura    península, amigos.
 Cataluña  España quiera Juqueras  .
   preocupan  españoles     Cataluña     independentistas  preocupan  Catalanesespañoles155
    caso  duda, voto  blanco. Recuerda   referéndum  vinculante.
    defiende  referéndum   colmo  condena   gobierno garrapata   chupa  sangre
Linares, Andalucía, España: puertas abiertas  empresas  deslocalizar  EU  Cat    
  error. independencia lingüística  literaria  Cataluña enriquece  España   castellano.  política encara  empobrece  
    opinión.  hará  referéndum ilegal    impedido?. Gracias
  gracia  motivos   independencia  Cataluña    plan "  eeee...España  roba!   olvidados!"
  suele      referéndum   patada   encías.
 historia  enseñarnos   gobierno  españa  debería imponer  hegemonía  cataluna 
    parecía  cubo  basura,   Cataluña  ,    basura soterrada, !!
  medios  mundo hablando  referéndum catalán  rompe   huevos
PROPONGO:    legion  cataluña , esquilar  cabra  Onetto ,  honor   tertulia  democratica .
  referéndum  ilegal. Y   incumpla  Ley      espera
       zorra    Sala--Martín,   anti-€   conocido España  Cataluña
         España? Cataluña    catalanes  Andalucia   andaluces. Simple
    olvidarse   historia.  Barça  Cataluña  significa .
 acaben  Cataluña  manden    dispositivos  allá.       importante...
Ojalá    salgan  votos  "SI"  Sant Adria  Besos   Vic.   resultado    romántico. 
  siento carlitos.   oye    disfrutar.     cataluña   bolas. Bye bye. Mañana 
   .  aplicará  ley  partidos  Cataluña
¿  Cataluña   independizar  España?  mamen, vean  pinche México,  resultó    .
 Cataluña  
¿ podríamos   referéndum  independizar forzosamente  racista  xenófobo  García Albiol  España? Vergüenza  político.
  domingo  hará  referéndum vinculante   resultados  sabremos .  ref. Consti europea participó  42,%
  .....recaudatorio: 10€  costado   periodista entrar   rueda  prensa      desvelado  urnas 
   gracias  Cataluña  logremos expulsar  franquistas   rey  recuperemos  República  urnas
Y  estudiantes tomándose  rollo  referéndum     manifestación     recortes, vera vera vera  gracia vera
     veo hablar  Cataluña  pregunto         vida...
      recibir  .  Cataluña   normal
 ganas   llegue  domingo. Sofa, tele, cerveza, palomitas   animar   Guardia Civil.    
   pluralidad  tv españolas,    tertulianos    referendum.
       referéndum        tomar  serio  resultado?
¿ podríamos   referéndum  independizar forzosamente  machista  xenófobo  García Albiol  España? Vergüenza  político.
   sepa, apoyar  referéndum   incompatible  sentirse español..
   eligieron  ganar votos   Cataluña
Linares   referéndum   paro,    ponemos fronteras  empresas deslocalizadas  CAT  
   España👎👊🔥.  isça Cataluña 👊😂🔥  duela!!!
Viendo     mañana. Tremenda  obviando   referendum  ilegal.  Ilegal  Ilegal
 Enhorabuena!!!    expresar .  ,  twit  referendum
   referendum     Cataluña   actuaciones  rompen  Ordenamiento Jurídico obviando  mayorías.
   referendum   payasada    plantearse recuperar  Educación  recuperar  perdido  40 años
 () España, 1968. () Cataluña 2017.
   siento,   Cataluña   independizar   haga    consecuencias.  chuparla  Barcelona 👋
  Referendum?   ?
 Gobernador    referéndum legal pq perdería  control     resultado.   interesa  referéndum democrático 
 Jajajajajaja viva cataluÑa  Ñ espaÑola
   entero votó  salirse  EUROPA,  votamos  europeos   ?  mezques referéndum  política... Jajajaj
      Cataluña profunda  radical...
  Vd. cree      Cataluña    Rioja   Castilla  León?
  explicar      preferible   referéndum   Catalunya    Euskadi
 quiero  Cataluña  historia, cultura    selección española,      quiero  Francia  Portugal.
  promover  explicar  voto   referéndum     suspendido   TC    amparo legal. ¿?
   Cataluña     familiares Catalanes  apoyarles  banderas Españolas.   dejan  votar  !
       pregunta   referéndum vinculante
  Cataluña      Puigdemot   CUP   llevando, ¿seria   España  hiciera ?, hamelin leelo.
....   acaso alguien acampava  evitar  cierre   tenerlos abiertos  domingo   referendum
   necesita  nivel  violencia  utiliza España  evitar  referéndum  Cataluña     débil.
Cataluña   tío hijo tonto   robaban   bocata   ponían   portero
  Junqueras   iluminado   llevando  Cataluña   callejón  salida.
   Viva Cataluña libre.
   huevos  Catalonia, 'Espanña,     banderas  rayas +  -numerosas,  referéndum,   piolines   hooligans
   sirva  too, cataluña  roba  humilla   engañan,    
 Cataluña  rodar     Campamento Flipy.
    ¿Y    ven viable?...    motivo  referéndum nacional.
    razón.  bobo.Querer referéndum   querer independencia.    declarado independiente.
 Govern    referéndum legal pq    controlar  resultado,   interesa  referéndum democrático 
ESPAÑA AL ROJO VIVO! EL NAZI RAJOY EL DOMINGO EN EL REFERENDO MANDARÁ REPRIMIR POR TIERRA Y AIRE! SE CAE EL GOBIERNO DERECHOSO ESPAÑOL!!
 recipientes chinos,  Cataluña  medir aceite gobierno español  referendo independencia. Usarán niños  escudos   colegios.
   narices   referéndum  hablare    octubre
   papel  . Papel mojado.     referéndum  Junta Electoral. Papel mojado.
 noches gente linda.     expectativas    nervios  Cataluña
Arengas, soflamas  consignas   Pre   Referéndum Català
  ,  programa político  apoyo   referéndum ilegal?
 Cataluña invadida  cuerpos  seguridad      línea campa  narcos   Aires,   interés?? 
    inamovible,   entiende  lógica  necesidad   referendo 
  2018 !! cataluña   Cumbre  Países  Alineados  Asociados  ná  .
cheee  acuerdan   hablaba   dictadura  venezuela ???    rajoy  descontrolado  persigue   cataluña , ?
Quiero   ERASMUS  Cataluña jajaja. Ojalá😂👌
Oh , llevamos meses puteando   referéndum     quieren, pobres  ...
 necesita       responsables    sirva  aviso  proteja   catalanes  separatistas
   ,  gobierno    fatal,     Cataluña  enfin,    separar  treinta  España  solución
 Gracias Maite.  pena   Cataluña querida.  necesitamos.
 "Ratas subrogadas"    relatáis    ONU    España   medidas    Referendum?
  refieres  Monedero  plural   represente      cuya voz  Cataluña   ?? Ay...
        violadores. Qie     democrático  código penal. Y  derechos democráticos...
  porqué  mostráis  voces   UE    mostrado  favor  referéndum  críticas   actuación  gobierno?
   Cataluña  ESPAÑA  tendriamos  votar .  Pique       sentirse ESPAÑOL.
Carme Forcadell dando discursos  favor     barrio   Mina...  
Viva Franco  visca Cataluña
   media Europa diciendo   necesario  referéndum   Rajoy  equivoca.    ganar, .
  daño     separatistas   convivencia  Cataluña   durar décadas  cerrarse,
necesitamos dirigentes  sentido común, ineptos  tuercebotas   bastantes,   cataluña   madrid
  simpatia  Cataluña     antipatia   gachupines  excepcion  Joaquin Sabina.
 bardo hermoso    Cataluña  domingo.
 pepero diciendo   referendum  ilegal+anticonstitucional   Sonny Corleone diciendo " respetan "  FBI   Padrino 
vergüenza ajena paso  comentar   referéndum
    economía   ,   opinión,    Cataluña  .
 Piqué pide unha España separada  unha Cataluña fundida
Referéndum    Madrid haga   mercado  invierno      verano.
 corruptos  PPSOEC, llaman separatista      manifiesta pidiendo libertad  espresion  referendum. OJALA LO FUERAN
Y   engañemos.   Cataluña   síntoma,  enfermedad     políticos   gobiernan.    fiebre   gripe.
     referéndum  deberían  votar  productores  cebolla
 Asturias veo   indiferencia   referéndum catalán.
  quejais    chapuza  Referéndum    Sanidad Catalana   pasa   pasa.
 visto  visto  daba  independencia  cataluña  noche  .    merecen
¿ votarás   referéndum independentista?
 apoya  referendum intelectuales  gente inteligente,     apoya alguien  mande  Europa,  listos  sobraos
   culpa   nación    Cataluña voten   mamarrachos
 opinión   referéndum supendido  ilegal   transparente   urnas, translucidas   teoría   liberación.!
 entiendo   españa  cataluña
    acudiendo   aviso  "frenar"  referéndum 😂😂
. Iglesias     pincháis  cortáis   Cataluña pq    conciudadanos     creéis.  izq. española.
     pierde  Cataluña      perder    resto  España  Psoe   abajo  frenos
    convences!! Referéndum   política?.
  Viva Cataluña  Venezuela    acojan    quieren     partido  radical
 Aprovechar     policia  GC   Cataluña
 Generalitat endosa   catalanes  choque      referéndum
     Pujol robando  Cataluña    mossos  2015 apaleando  manifestantes.   hablar .
 solución  golpe    Cataluña    Constitución. ¿    aplica  artículo ?
 legión    Cataluña Sr. Rajoy,   digo     cabrá
    "listilla"     bobos  Cataluña (   ) seguro    presidenta molt honorable!!
  Junqueras   iluminado   llevando  Cataluña   callejón  salida.
 Manel   Miquel hablando  español tranquilamente         
     jóvenes  mujeres bociferar  idea   forma    Cataluña  educó   juventud.
 Referéndum  prohibir referendums
SINALOA 107  DOMINGO REFERENDUM        
     sepa,     referéndum   ILEGAL
   pasando  Cataluña   vergüenza,   .
 maravilloso   -oct   Real Madrid-Español. Espero  Bernabéu   altura.   Cataluña   España.
    sabed mentir   reves cataluña odia  españa
     esperar.  domingo.      violencia  Cataluña
España  perdida. Cataluña  movilizado  divisiones cumbayás.
  argumento   sotiene     odio    Cataluña     catalán.
 independencia  Cataluña  bloqueará  lucha obrera  España,     preocuparse.
    últimamente    levante  dé gracias   vivir  Cataluña        convertido.
  gracia   gente tache  "facha"     apoya  independencia  Cataluña 😂
       ciudadanos  Cataluña     legítimo,  inmoral.  cerriles   basta.
 Mosquis,   llegado  Jmer rojos  Catalonia.
    referendum???   ilegal?
Año 2378.  president Puigdecyborg convoca  referéndum  independencia   Cataluña  separe   Federación Galáctica.
 Ferreras  especial  domingo,  significa   referéndum  vinculante amigos.
Cataluña  pactar  referéndum   ,   , condiciones: . Vota  España .     .    
Señores tertulianos,   ilusos.     cifras  referéndum   dé  gana,     sacar   manga 
   Referendum    payasada,   fletar barcos, apilar furgonetas  "enlatar" FF.SS.  prohibirla ?
  independentistas  "derecho  votar". ¿ españoles  derecho   referéndum   pregunten  aplicar  art.155?
  colegios  institutos   zona   encerrado    padres  alumnos   protestar  favor  Referendum
Y  daremos    gloriosa    gente   tierra.   (nota musical)   tractorada   preferente. 
        oído   "iros  tomar  Cataluña
 Verás  descojono  Cataluña  independiente    aranceles   importación  30  40%.  risa  fiesta!
      ilegal.  favor    legal   garantías.  
 Alfonso Dastis   referéndum   mecanismo preferido   dictadores.   recuerda  referéndum  Franco  1936?
     convencer ,  hagan    salga  higo.  cambiar  Cataluña  Portugal?? 🤔 jeje
 Cataluña   gracias     viviendo  .
  dais     gente   Catalunya  independiza    referéndum   UE   OTAN  votar .
 transparencia   urnas   símbolo   democracia. Holanda vota  cubos  basura. Cataluña debería  seguido  .
 web  Escoles Ofertes    intervenida   Guardia Civil  vísperas  referéndum  -
    ... Doble     Cataluña  queda, piénsalo   huevos kínder..
 dejaría  Cataluña  votara  urnas  cartón,     damos cartones    dormimos .
   Ilegal  haberlo celebrado.    celebre   referéndum suspendido.
" Gobierno   defender    Derecho  restañar  heridas    abierto   BrujulaOndaCero …
"  Cataluña  querido echar  culpa   mala gestión   crisis  resto   españoles" BrujulaOndaCero …
   , cataluña   20%  PIB español.    motivo     quiera darnos  independencia.   soltar /
 Votar  referéndum  ILEGAL aver   entra    cabeza   
Cataluña consolida  apuesta   democracia   rechazo  concepto "patria",  identificar  negativos  nacionalismos ESP  CAT
    Organizar  referéndum suspendido   .
  .  Cataluña   votan.
 ¿Bombardeos , piedad destrucion    quede    . CATALUÑA  Ejercito Español    bombardiar  !!!
 margen  ilegalidades,  daño moral   imagen    infligiendo  Cataluña   España  sencillamente imperdonable.
 entiendo    follon  cataluña  Rajoy poniendo voces   jurado 
   referéndum    validez. Obviamente   arriesga  votar   quiera votar ,   vota  ,  .
  Cataluña   intresica  España.  León  Sevilla. Contribuye   forma   grado.
 Sánchez Gordillo irá    «observador internacional»   - [VÍDEO]
Catalanes celebran cierre  campaña  referendo  Barcelona 
     españoles   pregunta      Cataluña  independice? España     😤
    Cataluña    golpistas...  refiere   ?
     cataluña  trincheras  bombardeos!
  confundan.   Cataluña   democracia.
 ¿Haríais  referéndum  echar     Selección?
Bisca Cataluña Yiure
Y   ,   tensiones   ¿alguien     
     referéndum ilegal...  portada   traca. Vergüenza    titular
Preocupación   resultado   referéndum ilegal? . Darán  resultados     gana. Transparencia,   urnas, cero
 , mandar policía  Cataluña  impedir  referéndum   muestra  debilidad  . Indica miedo.
 santo  . Mezcla dinero  cataluña     dejar  ustef inclito esoeculador mad levale    cataluña    .......
 pregunta  millón. ¿  Cataluña  policía   controlar  situación,  haría cargo  ejercito?
Cataluña quería pactar  referéndum legal   ,   , condiciones: .Vota  España .    .   
    digo  ,   derecho  decidir   mayoria  cataluña
      diga      referéndum     ...
  impresentables  Cataluña  roban
 triste    independentistas  podamos expesar  opinión públicamente  Cataluña   rechazados    
 Cataluña  ESPAÑA. VIVA ESPAÑA Y  CHUPARLA LOS CATALANES
  Destinar dinero   referéndum ilegal  obviamente ilegal
  borregos independentistas adoctrinados   escuela catalana: marca Hispánica nace  Cataluña   .VIII.
Alfonso Guerra,  empezó     
 Viva España!!  Ejército   Cataluña  favor!!
   Copa  Rey  liga española.    invita. Liga catalana  Copa Cataluña
  flashmob    confusión  baile votar   referéndum
 suie  destruido  sanidad  Cataluña   competencias
 abejas  casa     derecho  votar   referendum. By  .
 Cataluña  ESPAÑA
     ve arrinconada  Cataluña   gobierno autonomico
Ojalá mañana   reflexión  DESCANSEMOS TODOS UN POCO DE LA PUTA TURRA CON EL REFERENDUM Y CATALUNYA AHÍ TODO EL RATO. Cojones .
   tío     independizáis   deja  hablar  Cataluña  empiezan  meter   talego   corruptos  pp...
   ilegal  .    campaña,  innegable.          fútbol   calle.
 ...vino  " gusto  "...  paso    domingo  Cataluña
 conflicto  Cataluña   perdiendo España...   ganando  independentistas   PP.     .
   ...  entrena  Cataluña  jugar   Gavá !! Deja  selección Española libre  gérmenes catalanazis
  vivivido  Cataluña ,  película,
 referendum catalán     generado  chistes. 
   Cataluña     . Y  sabéis.
 Eu teño unha    lixo,   meter  papeletas do referéndum nelas😂😂😂😂😂😂😂
  responsabilidades  Cataluña     puta banda NaZi matando catalanes... Puta escoria
  Comparado   infierno   creado  Cataluña  podía .
    enterareis   ILEGAL  Referendum
   sentido   desunión?  gracias. Cataluña   gobernada   derecha   30 años.   .
 conflicto  Cataluña   perdiendo España...   ganando  independentistas   PP.     .
 acusa  Rajoy    "fascista." defender    Derecho  Cataluña  fascismo.   Golpe    democrático.
      muñecazo España     muñecazo Cataluña   invencion   esiste
 fractura social      Cataluña   referéndum    grande  costará  reparar 
 Y  referéndum ilegal 
 Y  conste    favor   referéndum   chapuza
    España ,   Cataluña
  vinieron  cambiarlo  andan diciendo      referéndum    cambie 
 preocupa   independencia  Cataluña   cuernos   ponen  parientas...
Independestismo = eurosdespués  -Oc    arreglar   pasta  Cataluña  queda
   cataluña    💙
    Referendum  PP  ganando  votos. ¡Gracias Puigdemont!
   moción  pedía  referéndum  reconocía  derecho  Kurdistán  autodeterminarse.
Piqué     Cataluña independiente  descendería  Tuenti?
Y  saliera , pienso   resto  Españoles deberían  votar    Cataluña  independice.
  catalanes   celebrar  referéndum  Gobierno  TC   celebren
    DIARIO ELMUNDO ,  acto FINAL  REFERENDUM  DIRECTO. VIVA EL Diario ELMUNDO AQUI   HAY   200.000personas
  tenim !!! Votarem!!!  democracia  gana   catalanes ganaremos!!!   
  Cataluña  España
 droga     gente    niños  Cataluña ? Cortina  humo %    gestionar  frustración   promesas incumplidas
   huele raro,          Cataluña.     referéndum  sirve  ,  entiendo  bombo.
  ,  acuerdate   cataluña       pp, ahhh    40000  banca catalana tbm
🙍‍♂.-Papa   pongo pa     referéndum ilegal ?? Ponte  traje  comunion    ostias Pamplona España  
    referéndum  DIY hagalo  ..!!!😂😂😂
  Trapero  dará  sorpresas
  independencia Cataluña   pobre,   futuro incierto  España . Perdemos      divorcio.
    independiente . Y   faltar €      pidan  DNI   mesas electorales.
     casa hice  referéndum  votaron ,    papeletas ponía SI, VETE YA ANDA
   preocupes    referéndum ilegal.
  ¡ Sì ! Estàn reaccionando     valer  NO  ganò   referendum.
 Noooo    pp       golpe    Cataluña
 pregunto   nieta    Hamburgo  intercambio escolar     periódicos   independencia  Cataluña
       España   ido  ful      dejado.  acaba  referéndum pactado 
       Cataluña   entramado
  TOD  VOTAR!    referéndum    Secret. Gral  PSOE  Segovia   JOSÉ BAYÓN  
     ocurriendo   Mossos    crios  Cataluña verifica    RECENTRALIZAR EDUCACION Y SEGURIDAD
   gilipollas?      
   "Qualquier" madre   nivel   educación  Cataluña
  montado  horterada  referéndum ilegal  ilegítimo    costado  pastón    catalanes. Alcalá-Meco .
 Potrque   immovilismo    instituciones  ámbito estatal   enquista  problema, referendum  
 Apoyando  referendum ilegal entrevistando  separatista?  termino,   quedais. VIVA ESPAÑA
  .oS oigo,  doy crédito.  azufre   ondas. Cataluña    deciis,   viven   mejores  ustds
 Cataluña depende    España.    guste  libre  irse   país,     continentes
  Catalunya hará referendum  votaremos   catalanes.
 entiendo        respetar  referéndum ilegal,   alcanzo  entender    basan    🤔
 ánimo    apoyo         Cataluña     
  polla  referéndum       rodea.
 domingo viene  Bilma  Cataluña 
 Referéndum Ilegal
 policía  Cataluña buscando papeletas  hurnas   , contando  chistes     detenga.    democracia   na.
España  robado  -2mil millones  €  Cataluña  Fondo Autonómico     Govern   cosillas 
España  , millones  empresas, Cataluña  33%  ,    millón  catalanas.  Cataluña, España  / 
.   fascismo  Cataluña   burguesía.   abajo        
        manipuladas,simplemente   referendum ilegal  =   resultado.  hablaramos   .... !
       Campeón!  abrazo des  Cataluña
  prima  riesgo   viene  Cataluña   nombre  apellidos.
   Noches  bonito ACTO  noche   ULTIMO acto  REFERENDUM  1O     300.000Personas ... SIN INCIDENTES
  CataluÑa
 cataluña      España
Oigan, pregunta. ¿  convocatoria   referéndum ilegal  jornada  reflexión?
  gobierno  Cataluña    conculca derechos humanos   educación   niños
    órganos  crean derecho  Cataluña    virtud    derecho español. ¿  basta ?
  niñ utilizados políticamente. Cataluña  camino   años  Corea  Norte.     %  salían   calle.  paleeeetos.
 tanta  represión  Catalunya   extraña    cuñas pagadas   COPE  apoyo  pseudo referéndum  domingo.
 oye, gracias,   quitao    maderos  pikoletos. Seguid   temporadita. Visca Cataluña    diga!
 Cataluña   33%   empresas  España ¿       21%  PIB español? ¿  alguien miente?
   corto   piensas   hablo  Cataluña , das penita
   corto   piensas   hablo  Cataluña , das penita
 ciudadanos saca    supongo   refiere   alcades  Cataluña ?
 Marhuenda   domingo  votar  Cataluña  SI SI SIIII ,   contaras   votaste  visitar  familiares .
 Vergüenza   cataluña !!viva España! !
Rajoy: militarización  parar referendo  Cataluña.  gente responde: democracia participativa, desobediencia civil, protesta pacífica.
lluvia  cataluña ,  mojaran mejillas  emocion    nacimiento    . diluvio emocional   recuento. rtve
    Cataluña vivimos   dictadura  facto   golpe   .    pacífico.
  ,    vas  comparar  derechos  Cataluña    arabia saudita?
 Cataluña empieza  oler  fascismo  apesta
  iluminados  conseguirán  absoluto desprecio   catalan   Cataluña  España.    consiguieron  🤔
  vida  allá  Parlament,    conoces   Cataluña
 asesinos : . Dl Castillo, alcases, Marya  Mars  tantos  aclaras, coreuptos  devolver 1cent.   medios  Cataluña
  Cataluña  independiente??
    algun indepe  Cataluña    Botar ( )   chirona
  referendum   vinculante,    movilizando miles  agentes   Guardia Civil?    cuadra. 
  Español nacido  Cataluña
   paso..   pagar autobuses    Cataluña  defender    derecho.    vergüenza
 Cataluña   33%   empresas  España  Madrid  33% ¿ Cataluña   vivirá España?
 guerra civil española   vuelta   esquina.  
 Cataluña  independiza   2018 subo nude    
Señores independentistas,      referendum    jornada  reflexión.   calladitos   faltan  minu 
   parlamento catalán    consenso   ley  referendum    pasaron  ...
     preocupaseis   corrupcion  Cataluña      referendum
  fachas escondidos   descubriendo   instagram     cataluña   agusto    quedando dando unfollows
   serie....  referéndum  legal. Ups!    !
 Tapa negra   Piara.  Referéndum Fiambrera    diferencial definitivo.  GOLPE    .
 garantía      votar    voto    contabilizado???      gusta  quitan   seguir. Tongo
 España  Cataluña  queda    66%   empresas ¿ pagará  pensiones?
  referendum      España,    independencia  Catalunya,      quereis entender
  convocase  referéndum  nivel nacional, creéis   gente    Cataluña participaría?    20%   logro
 tachan  fascistas    referendum ilegal     tachan  fascistas.
   Octubre deberíamos  pensando    referéndum  acabar   autonomías
   cumple  orden  fiscal  requisar  urnas     celebre  referéndum  
¿Consideras rara   persona  vive  Catalunya   apoya  referéndum       PP español? 
  Cataluña    independiente,  Piqué      jugar  España...
Multas  300mil euros? Sacad  !   ❤️
   importa , Barcelona  Espanyol seguirían   liga  España  Cataluña  independiza    Mónaco  Francia  ?
 Cataluña   33%   empresas  España ¿     PIB   33%    21%   ?
    ¿ problema  acabaría   Cataluña "independiente"?
  Cataluña pertenece  España.     guste  libre  marcharse,     países  continentes
  serio,   Cataluña   arregla  McGyver   paquetes  Orbit.
¿ acordáis   problemas  España   paro,  precariedad laboral,  corrupción?  ¿  beneficia?
Tío:dices   referendum   vinculante,    acaso mandas 10.000 agentes   guardia civil  impedir  votación 
🙍‍♂.-Papá,   pongo pa     referéndum ilegal ??.-Ponte  traje  comunion    ostias  panes !!!
 Entiendo  supone  ruptura  España. Cataluña  España.  referéndum  ilegal.  , léete  Constitución.
   Hola  quiero denunciar  tuit. Visca Cataluña  Visca Espanya
 ,  moción  apoyaba  referéndum   Kurdistán.    artículo...
    !!!    celebrar  referéndum  nivel nacional, quedaría       pusisteis
    miting?   quedado    referéndum   hará?  pk   acto?
" Gobierno   defender    Derecho  restañar  heridas    abierto   BrujulaOndaCero … …
"  Cataluña  querido echar  culpa   mala gestión   crisis  resto   españoles" BrujulaOndaCero … …
  Cataluña sobreviviera  España   ayuda económica   país árabe      independiente   contrario.
   Ah,  hablo  conocimiento  causa. Nacida     vida  Cataluña ( digo    tuit)
     Cataluña   Venezuela
 Cataluña  /   empresas  España ¿Significa  Cataluña  /  PIB  España?
    queréis arruinar  Cataluña ?   dura  ...
Y    reflexión?      
  daño     separatistas   convivencia  Cataluña   durar décadas  cerrarse
  Cataluña    problema,  importante        emisión '   Avecina'.
    pregunta    independentista   ?  facil...     quieres   referendum
 impone prohibición  vuelos internacionales  región kurda  referéndum independentista
    pasa   miente diciendo     😬
 Cataluña
Maduro   injerencismo grotesco  chavismo: Cataluña   derecho  “ejercer  derechos políticos  libertad  democracia”.
  Cataluña pertenece  España,     guste  libre  marcharse.     países  continentes.
  Cataluña  derecho   tuduorminación.     cambiamos  nombre    .. pronunciarlo.
     culo    ... cataluña   independiente...  
 Junqueras   iluminado   llevando  Cataluña   callejón  salida.
 Y  caso  referéndum  hacerse ingeniosas consignas   Contestanos
  necesitamos   Pique   FCB   vayan   Catalonia countrypara  clásico Madrid-atletico  Madrid 
  única patria    hombre   infancia. rilke.
 Gracias  ánimos   policías  guardias civiles    Cataluña defendiendo  derechos  !
  autoritario   referir  Govern  Cataluña   dictadura
 Nicolás Iglesias, digo Pablo Maduro, ah  Pablo Iglesias  laCUP, prometedor futuro   República Bananera Catalonia.
¿Apoya  referéndum  independencia   ?
Protección  Datos avisa  multas   600.000 euros   miembros   mesas  referéndum
   enemigo  olvide  ,     enemigo   
 referéndum    democracia   Jesulín  cante,  puta estafa.
 Molt bona nit  alguien   seguir vinculando España  Cataluña   empujan.  puentes   libertad.
  jodido esq    cataluña tendran  buscar  rutas     cup  quedan  espinakas....    jaleo..
 Gobierno descarta  Puigdemont  Junqueras  interlocutores   referéndum
   ah .  Cataluña    insulto,   significa   (  aplica    casos).
 urnas  referéndum sirven  -  echar  servilleta   /   lunes   lentejas   madre,   inventado.
   Educación,   Sanidad,   Seguridad  , centralizadas. Referendum: Autonomías,  
     Piqué   mierda comparado     harán  Barça  intentara jugar  liga española  Cataluña independiente.
 Rivera participas   campaña   referéndum ilegal?,ja,ja    crees  gobierno!!!🤣🤣🤣
  Oiga Rajoy    Cataluña
    enteramos,  celebraran  referendo ilegal    efecto.   viene  terquedad rayando   absurdo...
 Digo:   referéndum   desastre,      color   urnas    injerencia  gobierno español.
    seguro     abuelos nació  Cataluña         celebra    septiembre
    problema     creen  Cataluña  
 cumplen 40 años  decreto  restableció  autogobierno  Cataluña  nombró presidente provisional  Josep Tarradellas
Sentimiento, pueblo, libertad..   verdaderos motivos   independencia  Cataluña   económico  egoismo financiero.
 Y   Cataluña    nacion?  mierda  hablando, ignorantes    siguen,      llevas.
VAMO ESPAÑA CON DOS COJONE CONTRA EL REFERÉNDUM
16.   salido  España.  ,  Cataluña 😉😉   
  referéndum    golpe  sedición    golpe  
 Republicana catalana  favor Referendum  NO independentista    catalana   objetivo  insultos! TOLERANCIA Y RESPETO!!
  Cataluña gane  mundial  fútbol  comparas.
 ,    urnas  referéndum jijijaja   País Bajos votan  cubos  basura totalmente opacos,    
 PROBRES EN CATALUÑA PASAN HAMBRE Y LOS POLITICOS hablando  independencia  VERGÜENZA. APAGA Y VAMONOS.
  referendum    tendra efecto politico,  seguro   efecto económico importante
 tema    independentista  ,    simple   libre    referéndum ¿ vivíamos   democracia? 
...(...LOS CATALANES  PESAR DE LAS AMENAZAS DE MADRID SALE  LAS CALLES  MARCHAR POR EL DERECHO AL REFERENDUM Y  LAINDEPENDENCIA....)...
    fabrican independentistas   colegios catalanes.  Cataluña    España.
 ¿  terrorismo?  Parque Temático  Esperpento    convertido  Cataluña preocupa 
¡OBSTACULIZANO LA DEMOCRACIA!    referendo catalán Mariano Rajoy restringió espacio aéreo  Barcelona  Vía Lechuguinos_com
Noticias Standard &amp;amp; Poor' advierte    tensiones   Gobierno  Cataluña  lastrar 
 ¿  visto   follón   independencia   sitio?  domingo   referéndum
" Gobierno   defender    Derecho  restañar  heridas    abierto   BrujulaOndaCero … …
"  Cataluña  querido echar  culpa   mala gestión   crisis  resto   españoles" BrujulaOndaCero … …
  llevando  Cataluña   fractura social    marginación internacional.
     precio  digo  Die Zeit     montar  referendum
    comento,  defendía  votar   referéndum ilegal
 dile adiós  Cataluña   dinero,  queridos Españoles.
Viendo   movida  Referéndum        suelta,  gustaría      durísimos años 90  ....🤔
    gana     referendum pactado  acatar  resultado,    gana  ..
 personas heridas  disparos   pistola  balines  protegían  colegio electoral  Manlleu  
 exijo  referendum  votar   dopado   seleccionador...  urnas  tuppers
 ME COMES LOS HUEVOS NANO. MENUDO ACOSADOR TELEFÓNICO ESTAS HECJO. PRENDA, QUE ERES UN PRENDA. VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA
   GRACIAS IMMA   apoyo  REFERENDUM    24 HORAS  gracias   APOYO
 ridiculo  domingo  Cataluña  cotiza.
    Y     salir  ley  permita referendum  cat,       pida
¡ despilfarro  fuerza democrática!   fácil transformar España  construir     Cataluña 
Graciano Palomo, ultra   Brunete mediática  . hablando    progresistas. ¡ referéndum   asirocando¡
 ,  revés, pretendía      justificar    argumento:    referendum,   legal
laSexta emitirá  lunes   22.30h  especial  ' rojo vivo'   referéndum catalán  domingo
¿Vives     quieres defender  referéndum   ¡Síguenos! Lograremos votar  normalidad   barrio 😁
➌ Urnas Cataluña ➍ Super Nintendo Mini ➎ Miley Cyrus Younger Now ➏ SNES Mini ➐ GoPro Hero  ➑ San Rafael 2017//30 00:04 CEST
 hiciéramos  referéndum   deportamos    ilegal, ?  . Democracia  respetar  ley
 independencia  cataluña   hostias   único    importa   mario  luigi suban   puto camino joder
      habláis  referéndum   ,    leído   preámbulo...  ??   pueblo hablar  +
   coño  tema  cataluña
 500 añoscastilla     Cataluña   cuentan pADILLA BRAVO Y MALDONADO
     Cataluña      barbaridad   ilegalidad,  lejano OESTE .
  nutris  Madrid, Castilla  Mancha, Andalucía  Cataluña celebrando prejornadas     
  digo        TL    Cataluña
 pena  enfrentada  Cataluña  España.  triste ...
📈 Top 10  búsquedas  ⒼⓄⓄⒼⓁⒺ    24 : ➊ Esther Goris ➋ Cataluña 2017//29 19:05 -03
 aburro  ando meditando... ,   tema    chalados       cojones   referendum 
PP-',   perdido creando enfrentamientos estériles  España  Cataluña   cambio  votos.   Hispanofobia
  , fuerte    Ojalá    .
 ¿ pp   repartir cartillas  racionamiento  Cataluña   ?🧐
 Cataluña pertenece  España,     guste  libre  marcharse,     países  continentes. Viva España.
serrat     votacion  cataluña ,, viejo pasapado  quedo    ,
     cree   Referendum  válido  vinculante   vive  Matrix.
 ',   querer  campaña   referendum "ilegal",  mitin   montado  hospi...
 Cataluña      podían utilizar   niñ   Independencia    salen 400 curas apoyando  process  
 ¿Y  gobierno   Comunidad Autónoma  Cataluña   prometer?     ?
  Cataluña   derecha catalana  encierra  colegios   antisistemas confirma  teoría   extremos  atraen 
     grupo     irnos  cataluña  vivir   independice   llama: LA NUEVA ESPAÑA
Rajoy    consulta ilegal,   consulta   .    referendum ilegal     referendum.  .
    Oct movilización   referéndum    españoles   secesión  Cataluña. 
 Referéndum    comunidad catalana decidan  sueldo    politicos.
  Y  Cataluña viven     llamáis despectivamente "charnegos".  ,   molestan,  ???
      , Cataluña  ESPAÑA   inversa...
    Quiero  REFERÉNDUM     independice   babuchas 😂
Independentistas, caso, negociar  referéndum legal   vote  Esp.Saldrá  .    huevos  .Y  legal
 Urnas  transparentes,   referendum.
 plan   sábado  tajarse  muerte   enterarse  domingo   entorno  egoísta, panocho  infame referendo.
Retweeted Ignatius Farray (   catalanes   saliendo  organización  referéndum    españoles.
 Cataluña  vomitiva
 DICTADOR    trancando  camino    gente    haga  REFERENDUM   
  cederos    referéndum  contienen garbanzos   madre   sentido común      ideologías
   olvidéis    ayudaron    Cataluña   .   memoria ,  ?????
  transportista piensa   Cataluña  independiza,   pagar peajes  caros  .    mosca.🤭
     locos   cabeza  Cataluña   Badalona!!! Musho Betis
-¡ESTE FIN DE SEMANA DE EXCURSIÓN!  ¡¿ EURODISNEY?! NO,  VUESTRO COLE QUE HAY REFERENDUM DE INDEPEDENCIA.  ¡ESPAÑA, ESPAÑA!
   cup    ocupas  chorras  Cataluña
 Referéndum    comunidad catalana decidan  sueldo    politicos.
    encerrando  niños   padres   colegios  referendum ilegal
   mundo  280 caracteres   ?? Cataluña    referendum decidiendo  quieren 140 caracteres?? 😳😳
    tardando  colarse cataluña   hastak. Hala iros  período  reflexión joer
     costa  Cataluña,  Cataluña profunda,   profunda. Y llena  borregos mantenidos.
Oye     resultado    ahorramos  pantomima  madrugón   formas?
  ley  referendum especificaba claramente  medidas  transparencia   urna.  saltan   leyes  medida.
    domingo quereis hostias,   misa putos pecadores  urnas 
    creemos superiores,      trate   odio      igualdad  Cataluña
 Referéndum    comunidad catalana decidan  sueldo    politicos.
   Cataluña pertenece  España ,     guste  libre  marcharse.     países  continentes.
 ojala  seleccion      catalan  referendum  ILEGAL
  gene inunda  recursos   anc  omnium   trabajen   proceso.  referéndum  equitativo!
        orden   apalearon   acampados   Plaza  Cataluña ???
 Cataluña necesita  gobierno     hablar  serio
Hostia, cuarentones   banco   lao poniendo  parir  referéndum    idea   precedentes políticos,  novedad.
RT desdelamoncloa:   Gobierno afirma   obligación    derecho  impedir   referéndum  -  materialice ht…
  razón "  secesión haría  débiles    
 ,  iré  votar.   referéndum ilegal.    Ley,   Democracia.
¿Y     lío  Cataluña  soluciona  césped?
   guste  , Cataluña pertenece  España    catalanes orgullosos  agradecidos   .   
 ridiculo   España   ejércitos ,, damos pena ...  Cataluña     sacado papeletas . valientes 
 | Especial     ?,  lunes   22:30  LaSexta 
    queja    cosa  legal   referendum  ilegal.     cuesta  entender
     zasca   oído  Cataluña
Juan Carlos Girauta:   Israel debería oponerse  referéndum  Cataluña
       referendum prohibido   ocurre reflexionar...  cometiendo  delito
Espero   corazón   ley  referéndum catalán contemple  jornada  reflexión
  reflexiones   explican,  definen  postura.  querría  Cataluña  independizara,   quiero admitir  planteos
  recuerdo   Cataluña    desahucios.  iba   manifestaciones  daba pena    gente  iba.
 gusta España,  gusta Cataluña      torpeza  gobierno central  provocado     resultado   votación.
  referendum   participación inferior  40%
 llegue   21 cataluña    independiente   visto  jacob banks     22 dejar  existir  gusta  plan
bona. nit, Gabón, boas noites,  demócratas  ppsoe  Cs   conseguido impone    excepción JUDICIAL   Cataluña
eselprimerpalo  necesitamos   Pique   FCB   vayan   Catalonia countrypara  clásico Madrid-atletico  Madrid 
 ojo,   sucedio   años  Croacia: prohibieron  union civil  gays  referendum.  voluntat ' poble!
 Cataluna   derecho  escoger . Paraná , Santa Catarina  Rio Grande do Sul quieren   in Brasil .
    arte  dioh !!!    lleven pa cataluña .
Tribunal  España ordena  Google retirar contenidos relacionados  referéndum catalán
  Cataluña pertenece  España ,     guste  libre  marcharse.     países  continentes.
  gente   fatal   pida  catalán  Cataluña     exija inglés    hostelería  Málaga 
   referéndum   conversación  ¿?
Castellón-Valladolid  cero radares móviles.    GC?? 🤔Ah! !  Cataluña controlando urnas. 🤦🏼‍♀️ 
 normal ven   cataluña  separa tendran  rescatar  España....  
   niños chicos   referéndum ilegal, pudiendo hablar   gobierno    referéndum legal  presión  
Españoles    preocupa  robado,  corrupción, €€ regalados   bancos     Cataluña  vote   SI  NO 
  familia       ido   manos   referendum
  llevando  Cataluña   fractura social    marginación internacional.
 pinta  Benemérita   policia nacional  Cataluña  brazos cruzado,  Mossos         pedir ayuda  joder
  comprar  viaje  barcelona  neck deep    espero    referendum   explota  verga jakdjajsja
  16.000  211.000  genera Cataluña,   Cataluña   .000.000  habitantes.... 16%   población española.
  desplazamos  apoyar,  Euskal Herria   !!!!  democracia   Catalunya! Fuck off Spain!
  referéndum   democrático   separatistas  votar       salga   narices .
      norma   aprobó,  referéndum nacional,    90%  SÍ  Cataluña,  1978.
  vota  gana  SÍ   voto, ¿proclamarán  independencia?  gana  NO, ¿ aceptarán  exigirán  referéndum legal? 
&amp; mantiene  nota  España  alerta   tensiones  Cataluña
  Cataluña  independiza  PP  disolverse  pasar  ostracismo  50 años...
  simpatía     referéndum    caído     niños  acampar  colegios   padres  
 quería decirlo    dando  penita     hastag   darse visibilidad  criticar  
. hablas   España  permite  referendum  motivos económicos. Bobo,  cat independiente nacería   ruina! ()
 Saludos   
    orgulloso    patrocine  referéndum ilegal  asesino etarra.   juntan  hambre   ganas
    Cataluña  independizarse,       votar  decidir   quieren.   verán     .
Precisamente,  1978 Cataluña   posiciona  favor   Constitución   resto  comunidades ( excepción  País Vasco).
 Cataluña pertenece  España ,     guste  libre  marcharse.     países  continentes.
     Balaídos   identificó     llevase  símbolo  apoyase  referéndum
 Prohibición  matrimonio gay  referéndum  California.    corte Suprema dictaminó   inconstitucional
     Tenerlo,  ,       sorprender.BIENVENIDOS   CATALUÑA
 Entrena  Cataluña vende humo   Messi  ganas 
Y ,      referéndum       guardar  sobras  domingo  casa   madre.
   Yaaaa,  TV3.  , Cataluña   ,   .  .
 veo  gente   tablón     banderita  España apoyando  lucha  Cataluña  sube    bilis
Viva  Guardia Civil   viva España.   .
    alegro     viaje.   cataluña española  tendra cavida.
  ,     quieres  Cataluña
 narices  Cataluña   única comunidad autónoma  ñ 
   hablar  IMBÉCIL  Rajoy   Congreso,   11 años,  amigos  Cataluña   enciende to... 
  manipuladores  .  reportero    1Oct     
  Cataluña  independiza, España  queda  esponsor.   hora.
   delito  referendum,   tipificado   codigo penal,     vulnerando tantos derechos fundamentales? 
    referéndum  controlarlos  ! ( referendums)
  familias   policías  guardias civiles,destinados  Cataluña   partidos  risa   chistecitos dl Ministr
  Referendum   😂: Novias vs  😂
      éxito  delirio  referéndum   enfrentar amigos, familia, compañeros...    seguir viviendo 
 ,    lunes Cataluña  independiente  viene .   mínimo  prórroga   semana  .    viendo
Beatriz Sánchez    Castro  propone  referéndum  demuestre  aceptación    proyecto,  debió .
España vuelve  acogotar  Cataluña otorgándola   mil millones  €  Fondo  Autonomías. Basta   dictadura 
   Seguros   permitirían   Referéndum
Y creedme     apoye  referéndum   pensar   gente   ciega   seguir  circo  mierda
    TVE  Catalunya,     párroco  presentador   programa   referendum.
    referendum  ilegal       permite        
 Cataluña      quieren  pensemos
 dudas envuelven  referendo catalán      celebración.Dividir     Paìs? serà  futuro?
    negaron   reconocen  parar  referéndum     cree
  referéndum pasa   Wagner,  ganas  invadir Polonia. 
  ...   gente  Cataluña diciendo justo  contraria.     distorsión   realidad. Sinceramente.
Venga   queda     espectáculo  referéndum  domingo,      🍿   
  Referéndum  😂:
Vivimos engañados, Cataluña necesita  España  España ama  Cataluña.
  sr Presidente Obrero  Amigo  debiera opinar  Cataluña
  hombre,     "prohibir  referéndum   policía etc"  "oprimir"  suenan   parecidos...
 confunde urnas  referéndum  cesto  ropa sucia   mujer.  reconoce    primarias  PP coña    dedo.
  noches  apoyas  independencia  cataluña
   irán   empresarios   dedos  frente. Cataluña   negocio  España     CE
   ,     eruditos, Cataluña resulta    ...
  Ah!    ves .    () corresponde   referéndum  garantías democráticas,  .  saludo.
 referendum   rotundo éxito.  gente saldrá  votat masivamente.   fuerza   pare.  votar   ganar  república.
 Y RECUERDE, SI ENCUENTRA UN REFERÉNDUM EN MEJORES CONDICIONES ENTONCES MI NOMBRE NO ES VICTOR ESTACADO
   abandono    Cataluña   dejar    Generalitat   traído  
SInceramente,        deberíamos     País Vasco,   inversa,?
  referéndum  😂: novias vs 
    Cataluña     seguir :  región  corrupta  España.  😝
 referéndum irán  indepes  votar independencia  interventores indepes  seguridad indepe.Democracia  . 
DEMOCRACIA PARA CATALUÑA   
   referéndum   ilegales   Constitución,     represaliando   desobediencia  TC.
     referéndum  ilegal.   pike deje  selección.
 Catalonia
   hablar  política,     separe Cataluña  España ?
 cutres    cutre
   punto  encuentro   referendum pactado.  .
 muerte   referendum,     bajamos  pedestal        recortaron, votaron reforma laboral, apalearon..
    resumo ’ SEGUNDO partido  votado  Cataluña
 líderes   UE respaldan  Gobierno español     referéndum  Cataluña
 asistentes realizaron cánticos festivos  lemas : "votaremos", "viva Cataluña libre"  "independencia",  esperarn  …
  Y  , madridista colombiano ¿   afecta  Piqué apoye  referendo?
Oye,  Cataluña   gente  paro  , ¿? Supongo   trabajando  
"  Cataluña  querido echar  culpa   mala gestión   crisis  resto   españoles" BrujulaOndaCero …
 leído  Locke, Smith, Montesquieu, Mill, Tocqueville, Berlin, Hayek,...   aquelarre nacionalista  Cataluña   vi   .
Y   ( concluyo),   Cataluña YA ES INDEPENDIENTE.    referéndum.    DUI balconera,  xq Cataluña   .
   constitución pone    España unida  unida,  entiende   dejando  vergüenza  Cataluña ...
  Catalonia..........
     español  escribe Cataluña ¿ dices New York  hablas catalán?
 buscan pastores  Catalonia   domingo,     🐑  control. 
  hablando  Cataluña   Celta  Vigo?
  referéndum  corto  venas.
  Cataluña   petimetrada   policia,     minoría independentista.
  Junqueras   iluminado   llevando  Cataluña   callejón  salida.
     referendum,,¿     mundo?
 invoco  sabiduría,  señor  Catalonia   llamado Español  quisiera unirme  Team Facha    recogepelotas
.    hablar   historia, Cataluña   jamás ,  condados   corona  Aragón...gente carlista...
   promueve      favor     
   solución   detención  Puigdemont, Junqueras, Trapero, Forcadell,...Y  esperar   pase  referéndum
    temeis    referendum  1O
   referéndum       mierda  impedirlo ¿España    fallido   Gobiernos  fallado? 🤔
  Veo    entendido.   referendum real    seria necesario, campeón.
    enterando     referendum1O.   pueblo  manda   gobierno obedece!
 Cataluña   secta.
 Cataluña    cuidado     sonrien,     fuerte    hostia.
  Pobre Andalucía.  vaciara  emigraran    ricachona Cataluña 😅
  espania   referéndum  ilegal,   .... charadas!!!!!  país!
      referendum mañana....
        demócrata   referéndum   pena  muerte ?     existir  impuestos
 Indis,dejad   comentarios  💩   referéndum   cansáis,      reír   ,  + cansinos   despacito.
    Hagan  referéndum     misa  papa,  venga   2019.
    nombre Pilar  Cataluña  gafado  .
“ universitarios   prueba    sistema educativo  Cataluña   célula madre   asunto”
"  Cataluña  querido echar  culpa   mala gestión   crisis  resto   españoles" BrujulaOndaCero …
  Catalunya,   encuestas  referéndum   Catalunya debería separarse    España.    70   80%.
  piensas  pk  kieres  ? Manda  cataluña  tomar pol culo ?
 comunidad española     miedo, gente deseando  muelan  palos   cataluña  cuestiones políticas ¿guerra civil?
   ven  preocupación   situación  España  Cataluña  independiza
     extranjero  vende    mayoría  países      Cataluña
  dudo   exageraciones,   lados.    dudo    referéndum  ilegal,   respeto   democracia
  Y repito: Escocia  Quebec,   decidió  cambio constitucional  referéndum    .
  idea       ocurrio pa     referendum.   colgar    centro banderas españolas... 😑😑😑
   dejar  votemos   cuenten  votos    dirán   referéndum   triunfado      vándalos.
"España:  jode". ¿ Cataluña   gente  "Formación Superior,  siquiera: dudar   Eslogan...?  NoLoPuedoEntender
      referéndum legal pactado  votaría Catalunya .
"  Cataluña  querido echar  culpa   mala gestión   crisis  resto   españoles" BrujulaOndaCero …
Tema independentista:   criticáis  referéndum   argumento lógico   impida  voto   ciudadano catalanes?
 ÚLTIMA HORA dsd hot  an visto  familias  catalanas   X sevilla   visto   yendo  Cataluña  miercol
 ¿ referéndum  cumpla   garantías legales   prohibido  España?      enterado, gracias, saludos.
   -,     referéndum  termina  tranquilidad  España,   10 años  duros#
 convencido    culpa   situación  Cataluña        capaces  ANULAR  ILEGALIZAR AL 
   referéndum   España   llevan  grata sorpresa  catalanes
Pique    jugador brasileño   nacionaliza   país  juega   jugar  mundial!!!  
     ganar    referendum   chinos.   hinchando  vender banderas
  visto  monton  banderas colgadas   terrazas, espero    pase  tontería  Cataluña  dejéis puestas. +
  grado  produccion,  pasajes  terror mañana   referendum  domingo     mazo  actores
    enfermos. España  Cataluña  Cataluña  España.
  Cataluña últimamente  fácil verlo   clave warner wros (   escriba)
 Y seguirán votando, tapemos  ...  ciento   mordidas  Cataluña   miles  millones robado   España 
Sábado, jornada    reflexión   referéndum    independencia
   limítrofe   fascismo   Cataluña    acabar .
     provocan  catalanes   referéndum ilegal.    España
 ¿Y     votar  resto  españoles   
 Tinc  conill  oferta? XD  impresionará  cambio  acento  cataluña  valencia
     Jordi Pujol  Cataluña   robarnos,  dinero  recupera.  llama Programa 2000, infiltrar nacionalismo.
 graciosa  belenchu   tweets  referéndum jajajjajjaaj
  EEUU, protegerse   huracanes, gente  refugiaba   colegios. Cataluña    burlar  ley.
 Cataluña sale   calle   independencia  ,     unidad   reprocha   salga   .
       rencor    creando  Cataluña  porlos medios   parezca  estamosen democracia
   referéndum   responde    País.
        Referendum?
   legión  Cataluña
 Constitución  1978  aprobada  referéndum   88,54%   votantes    país,    90,46%  Cataluña /
 ley    urnas   traslucidas.   referéndum  opacas. Imaginaos     ilegal
  Zoido   energías  Cataluña
   llegado  audio    omnium amenazando   padre  familia     votar  referéndum  miserable   orioldebalanzo
Boa noite. Mañá vémonos,    manifestación nacional  Compostela,   servizo  orde  mani  apoio ao referendo  Catalunya.
 mandar fuerzas armadas  Cataluña provoca     independentistas quieran votar. Efecto Streissand
 mexicano  apoyo    Catalunya,   pueblo  derecho  elegir democráticamente   violencia   país
Nin Novoa diciendo   Referéndum  Cataluña debería debería votarlo  españa. Mañana       mujer Golpeada  
 apoyo  Cataluña  independice   vale dejarnos  Rajoy, hijos  puta  pringamos .
   unico        tema   Independencia  Cataluña  ve  accionar   Musulmanes   "refugiados"
    PP  campaña  España  mentiras  Cataluña  recoger firmas   Estatut.
   referéndum   responde    País.
   impuestos  cataluña subirán   desproporcionada  pagar  gastos   votación ilegal
"  Cataluña  querido echar  culpa   mala gestión   crisis  resto   españoles" BrujulaOndaCero …
 Hombre,  nicho  PP  Cataluña    CiU,  pareces 
"  Cataluña  querido echar  culpa   mala gestión   crisis  resto   españoles" BrujulaOndaCero …
 hagan  referéndum   España  veréis  rápido  independientes 
 votación  Cataluña  llama democracia     joda,          tonto acabare   
Chann cataluña you're so european...imaginate   aires quiera    independiente  argentina...  pensar
     lío  Cataluña  Madrid  puesto  montón  banderas  España   balcones    gusta 
 Policía   cierra  colegios designados     domingo,  impedir  votación…   
 Y sobretodo  Cataluña   duro    camino
       turismo.  subnormal  alcalde.  Disfruten  votado.  Puta Premià  Mar.  Puta Cataluña
      sepas.  España/Cat    puta idea.cataluña    país.
 pesadilla,     referendum  ilegal    gobierno  lleno  ladrones hijosdep...
   Puigdemont, ordenaría votar    Ikeas  Cataluña    policía   distinguir  urnas.
 España  olvido  Cataluña
 catalana    unfollow  retweets  referéndum JAJAJAJAJA, besis.
 Pique   .selección,   quede  cataluña   independencia, España   necesita  .
    Referéndum   niñato.
   sepa Cataluña   comunidad autónoma  España,   ...
 evitar problemas       Puigdemont anuncie    resultado   votación.   
     pedir   referéndum monarquía vs república.       . Puro cinismo.
    taxistas     cataluña
Esperando   Cataluña  independice  irme  vivir  👋 Quedaros   monarquía    dictadura  mierda 😂 
    referendum ja  !   
 Cataluña,   familias    grupos  amigos  evita hablar  referéndum  evitar discusiones.    
  Imagino      Referéndum    zona sale ,  quedarse  España ?
   Desinformardos  ?,  Cataluña      pluralidad informativa 😂
 ,  , democracia VUESTRA  ganar referendum. conozco    48h     resultado.ESTAFA
         quitar legitimidad   referendum iñegal?
Aburren ,     tendencia    imaginario referéndum   planteado   descerebrados.  vemos  Fiscalia
  cataluña   , tucumans  superficie
 acordaos  .Jackson   vídeo  Trhiller  Cataluña   !! (Llena  zombis naZis).  vayas  comen  coco!!!
 Y    derechos   matrimonio gay NO  someten  referéndum  pida   pida.   ?
 vale verga Cataluña    escriba  idioma alien  ojalá gane  NO   indepe,    trabados    .
   referéndum   amañao   viejo  90 años     vivido   Aragón. Maño, maño.
Aparte  apoyar  referéndum ilegal,  jode apuestas.  bajéis      alegrar , 
  referéndum???    surrealista. Cataluña forma   España,   seguirá .
  regios deberían   referéndum independentista
  Cataluña    lección  historia  .     entendían      Alemania,  .
    Cataluña   pué aguantar. Dele  beso.
POR DIOS QUE ALGUIEN DETENGA  RAJOY POR OMISION DE AUXILIO  LOS ESPAÑOLES DE CATALUÑA Y DONDE ESTA EL REY !! FELONES COBARDES DE LA PATRIA
   actuar  Cataluña
 fanatismo independemtista  llegando  límites  locura, familias  bebés   colegios  noche   
       impedir?  reino  España? ... Cataluña     grita fuerte  libertad! 
   gilipoyas    caso  Andalucía!!?      Cataluña  necesita  apoyo   imbecil
   Okey, Cataluña seguirá formando   España. Acuérdate.
España   revoluciones   barriga vacía Cataluña     llena   clásico
Y cataluña    poquito  grande   región  Maule.
 hagamos Andalucía libre   independizamos.  referéndum  llamamos " Votá"     lunes,  domingo  pa  paellita.
       Independistas  juegue   País, Catalonia
    recuento completo  referéndum   domingo -Octubre, resultado   gana    30  septiembre Y 
Sinceramente   impresionado,     convivencia    dura  Cataluña   años venideros.
ESTOY HARTA QUE EN LA TELE SOLO SE HABLE DEL REFERÉNDUM Y QUE AHORA TODO DIOS SEA UN ENTENDIDO. BASTA. EL DOMINGO SE VERÁ EN LAS URNAS Y YA.
  Democracia!! Opino    sale   webos!!!! Viva Cataluña  Viva 🇪🇸
   problema    sienten  pez   agua   impunidad    gente  Cataluña   mojarse.
  cataluña  separa  españa quedaria   venezuela, aparte  EU   aceptaria
 cataluña ratifica referendo secesionista pese  prohibición  España
   condado  cataluña
 ¿ elevado  Otegi   categoría  ""?, ¿ dejamos  asqueroso asesino-terrorista?. ¡¡¡REFERENDUM!!!😂😂😂😉
   "gobierno"  Cataluña   auténticos cobardes, niños  pueblo 
 persona      favor   independencia  Cataluña
 Y  acordás      oposición  ZP pedía  referéndum  Catalunya  
   pequeña duda ¿Trapero  ordenado   mossos  pinten  mona   cumplan estrictamente  resolución   juez?
 ¿podía salir    Brexit? ¿salio    referendum  Escocia? ¿    Quebec?
  favorecen  ilegal  ayudan  delincuentes incitar  cometer delitos  convierten  cómplices. ESTO ES DELITO 
   afortunadamente  mayoría  catalanes  sienten  españoles.  Cataluña   España.
   curioso,   vendido  odio  Cataluña
 Ah xDD    vivo  Cataluña     vida,  estudiante  2o  Bachillerato,  ocupada.
  Cataluña  separa   País parásito, independientemente   fascista.  razones  económicas
   herederos    Gobierno  Cataluña ...   dando !!!
 restoespañoles - incluyo-  dejado  sentir  Cataluña   faro  modernidad  progreso.  daño severo  procés.
  Decídselo   papis   ocupando colegios  Cataluña  ponerlos  frente    domingo.
oye   Cataluña  independiza conservará  zona horaria   irá    realmente  corresponde?
   Cataluña    mundo    buscar traidores  Tardá.  pena!
 Cataluña moderna  "Cataluña  España"   Cataluña   tractores  "Cataluña   España" 
 salga Nin Novoa     acepta  referéndum  Catalunya.   cojones  preguntó?
  descolocan  completo  horarios,   parar  referéndum
    saltas  ley   ,    Cataluña
     admitir  recurso desconoce  resultado   mecanismo constitucional   referéndum 
      referendum,   DUI    diálogo     ambiente    caldear.
 Jajajajajaja referéndum
   viviendo  Cataluña   puro.
 anticipo  resultados  -. puigdemont dirá   ganado    Rajoy dirá   referéndum    celebrado.
 pasaría  Cataluña  independiza,   país  ejército....  paradójico darles  independencia   invadirlos.
   " pueblo ”    sirve   referendum?
Mendez  Vigo   creamos   referendum  significa .    matan  evitarlo.  vas    cascas   urna
  Cataluña    velocidades...
  ¿  aplastan  derechos lingüísticos   hijos  Cataluña  dices ?
 váis precisamente      dando vidilla  tema...allá     perdéis.   
  perdáis   opino    
    quitan  urnas  vas  votar. Podras votar     censo  Cataluña
   ,  referéndum   mañana 😳
 Albiol  Cataluña reporta votos  PP  nivel nacional.    recogida  firmas   estatut  reportó votos.
    enseñarán   colegios    joda        Cataluña      tractor   tanque
  bolivarianos  repudian   piensas      cultura  meten   apoyar  referendum
   ¿   crees    pagado Cataluña solita? 😯
  NO   referendum, veo   NO  acto   campaña.gracias!!! 👌👏👏👏 
 Reclamaban    existencia.  hagan  referendum verás     .
  sentimiento  razones, Cataluña destino   universal   gracia  Deu. Franco vive  
   referendum       PP
Fractura social   Cataluña    resto  España,sembrando odio   asistir  razón  dirigentes  secesionistas 
 Manlleu  personas heridas  disparos  balines  colegio electoral  
  Escocia  , Cataluña  Autonomía  España
     poquito   Cataluña   referéndum,  mira        amasan fondos   PER.
  leyes   cambiar votando.  Cataluña   votado 35   forma legal,   independentistas siguen  minoría.
  Cataluña haga frente   deuda    pasa
 Cataluña pequeña cabaia
 .   referendum  vote  planeta entero  Cataluña    planeta tierra    derecho  decidir. Hombre !
 aterra pensar   España  Cataluña  Euskadi,     PP volvería   mayoría absoluta 
    idea    habláis. CATALUÑA ES ESPAÑA.
 ,   dará   independice Cataluña   País Vasco,  importante  echar  PP
  probable  independencia  Cataluña    mayoritaria.
 HIPÓCRITA!!!  juegue   selección   puñetera Cataluña
     paso   leer Cataluña    papel higiénico
Acabo  enterarme  mo  Cataluña 
 Jaja. Palomitas  tele  HD... Ojala   Cataluña    detención  3D
    jode    pasa  Cataluña    Soto, Antonio Burgos  Alvaro Ojeda   bloqueado.   risas   pierdo
  votado   referendum    pantomina  distracción política...  viendo  actitud  gobierno  haría  dudar
Acabo  enterarme :     Referendum Catalán   independencia,   desactivada    Alda Colau. Pta Catalana.
  informándome  resulta   idea      mayoría  inconforme   referéndum  Cataluña.
    Madrid   Madrid,quiero  Cataluña vote  gane  NO. diste  lección  educación   impresentable.
  Viva Sevilla, viva Andalucía, viva Cataluña  viva ESPAÑA
Vuelvo  España, Cataluña  , Chenoa  Bisbal  peleandose   TV   29 grados,  locura!
 objetivo prioritario  Mariano Rajoy  bajar  deuda.  podido   culpa  referéndum ,   distrae.
   caso  llegarse  plantear ,  haría  referendo nacional  ,   aprobación  , infórmate ...
  «   ,  único  funciona  Cataluña   club  fútbol». (Arcadi Espada).
     trenes      Cataluña entera,  confundas.
  Indepes   dejar Cataluña pa  guines        referéndum
 ,  Cataluña  independiza,   república     familia real viviendo  puto cuento.
  Y Cataluña  llena  catalanes,  taza   taza   plato   plato ja,jas
   Saraluna opinando  Cataluña
        
   Cataluña   "demócratas"  quedando retratados.
      gay  hacerlas .   -  darle alas  PP   referéndum debería   cosa.
   culpa   Cataluña quiera separarse  100%   politicos catalanes?
  Sobran referéndum  faltan palios  vuelta.
Mendez  Vigo   creamos   referendum  significa .  vas    cascas   urna. ,     encuentras
Cataluña  irá   urnas: Pese  duras advertencias  gobierno español,  consultará   independencia  reino  AlInstante
    refiere    Cataluña   educados,   problema   ...
   hitler  Alemania,     ,  España  puercerdomon  Cataluña
 permitamos   independentistas radicales  adueñen  Cataluña
  andamos  caballo  España  Latinoamerica notamos  mala comunicacion      referéndum indpndentista
     realidad...  referendum  legitimo :)
  Cataluña Independiente.
      sacado  mapa  Cataluña  proclamó republicana.      abuelo  llamaban rojillo  gusto.
 único   intriga   independencia  Catalunya ,   hacerse realidad, ¿ jugaría    Cataluna 
 Kurdistan?      mando   gringos. Cataluña   entendible.
   Atlas!  referéndum   importante  legal XD
 ,   símil   Cataluña "emigrando".   pobres nacionales   interesaría  emigren,    deja.
Solución    Cataluña,  España   continente  Cataluña  país ...   !!!
  Libertad  CATALUÑA
  Y     aranés?  tb buscan  independencia,   Cataluña
lucio_pilar:       éxito  delirio  referéndum   enfrentar amigos, familia, compañeros..… …
  Y  Cataluña gana   urnas  dictadura  purismo, hispanofobia. 
  asegurado  activa   pasiva    referéndum.   referéndum   decepcionado   palabra  vale.
Datos: (Cualquiera   comprobar) ¿ paga ?: °: Madrid, °: Cataluña.  ¿ "Recibe "?: ° 12: Madrid. °10: Cataluña
  querido   contrario   nacidos  Cataluña   odiais  resto  españoles
   , ,   Cataluña    España ¡Viva  Guardia Civil!
 Cataluña  España.    .Dejar votar  valle  aran   quieren convertir   Principado  Aran
     podéis ,   Cataluña    catalanes   sienten españoles  dejais  
  entendido   Cataluña   bikini.  Madrid  llamamos mixto.
   cataluña profunda....
 leen  tontería     referéndum...referéndum?? referéndum ??? Ahhh  català 🤔
 único   intriga   independencia  Catalunya ,   hacerse realidad, ¿ jugaría    
 Cataluña  España    javiruli
  sinvergüenzas        sobres  Cataluña  andan buscándolos  locos. PP chorizos devolved  robado.
    cajas  cartón  utilizó  oposición Venezolana   referéndum Ilegal   defendian ....
 Cris   veo, ojalá    domingo  referendum.  importante   
Cataluña  independizarse       pasó  Martínez Ares
  fumarme  referéndum
 ke mentirosos  coño,  cataluña   30%   votar  referendum 9n
Mendez  Vigo   creamos   referendum  significa .  vas    cascas   urna. ,    encuentras
Gente  izquierda peruana  defendiendo  referéndum  Catalunya.     líderes  derechistas  ultranza
 ESPAÑA NOS ROBA  SON LOS LIDERES INDEPENDENTISTA     
  Cataluña   expresado qu  votar,     2000  200000 papeletas.     altura  retomar diálogo
   referéndum    legitimidad     usado  niños  escudos humanos   colegios 
 mosos,  policía Española     orden....  voz  pueblo Catalán?     ilegal  referendum  ESTO?
lucio_pilar:       éxito  delirio  referéndum   enfrentar amigos, familia, compañeros..… …
    mundo   consideran .   llamar golpe     referéndum  tyal Spanish.
 ,    referéndum  pactado     desmejora   observadores       ofrece garantias
    pijos    convencer qu  padres   ricos    cliente  Cataluña   Kurdistán  mola
 Cataluña  independiza  Barça      liga :
 Democracia  cepillarse  estatuto aprobado   parlamentos   referéndum  controlar tribunales  fiscales.
Alguien    algun referendum     mujeres votaron    iba  volver   ?. Temo   salud!!
Ojalá  Cataluña   cuarten  libertades    piensan ,      saldría   calle
Mañana  Cataluña jornada  reflexión.    reflexionará acerca   gilipollas  . Y nazi.
   gente   Cataluña
    Cataluña fascista  siglo XXI.
    pienso,  cataluña   oye  prog   cope   españa...
 alias choni pony lee  emeroteca  gustaría  Cataluña   antigua Alemania   muro    pudrsis  putos
   conocimiento público,  falso mesías uribe busca referendo  pacto  paz  Farc  Colombia,   porqué  ?
 avergüenza  posición   tomado Uruguay   referéndum catalán. Y  argumentos   ridículos.
 Referéndum promovido, participado, manipulado  controlado  indepes.   sacan  90% SI,    corten.
 Québec   referéndum  desconozco    cobertura     catalanes.   tuister  inflar .
   Jajajajaajaja busca  beca  cataluña 😂😂😂😂
   alguien  responde.   apellido   origen catalán   vivo  Cataluña  derecho  votar?    residentes?
  bajan  pena  13 años   , normal  Cataluña quiera  independencia.  España
 separatas,  gana  SI,     independencia:  gana  NO,    seguir  España.    referendo, Rajoy calla  otorga
 Subnormal. Llevais  Cataluña   ruina.
    referendum      vuelva Franco     semana   firme Cataluña.   sorpresa.
Agotado  monotema Cataluña … ¿  / €  perdiendo? ¿ “posiciones”  nivel global? Lástima  país autodestructivo.
. . Coño. .        referéndum  debería     . LO HEMOS INTENTADO, Y NOS HAN DICHO QUE NO.
    constitución  permite  referéndum  independencia,     .
  España  ILEGAL  referendo        COLOMBIA  legal  PLEBISCITO  gbno santos   ROBÓ.  MAL!
 ¡ crueles!¡Llamar referendum ilegal   referendum ilegal!
 pensaba   gobierno  España  podía autodesprestigiarse ,   Cataluña   di      límite.    
    descojonar   proximas elecciones,       cataluña  defender  España
     preámbulo   referéndum legal.
  control electoral ? Cataluña borregos?
  ,   referendum    llegar   encuesta.
 Referéndum   chinos,   Mao incluido
  mantenido  margen  comentar  compartir memes    Cataluña     presente  contexto
  Vale. .      descartar  referéndum   tiempos   tiempos.
Nikolai,     hijos  Putin apoyan  Golpe     
 serio,   cree     importantes  finde    fiesta? Nose...   referendum  uns derechos ?
  corta   detenciones , ó veo  cosa  negra  Cataluña
  referéndum  01  octubre!!!!!    democracia
     Cataluña    catalán    dependiente  España....35 años
     Cataluña    catalán    dependiente  España....35 años
  Ajuntament Castelldefels Maria Miranda  cedido locales  Ajuntament  referendum! Sr.Iceta  Sánchez  NO
 Cataluña  enfrentar,  ,    Españas,     conseguido.     ¿?
    repúblicas bananeras  África  visto  referéndum  chapucero  
 hijo  Aznar acudirá   manifestación   sábado, 30  septiembre,  celebrará  Madrid   referéndum catalán  -,
  Democracia   votar  referéndum  garantía  so memo ,
 ¿Y quieren  pactemos  referéndum acordado  ?  IMPOSIBLE
Rajoy   opciones: acepta  referéndum  saca   perros  oprimir  pueblo catalán.   .  catalanes  ganado.
  legal  referéndum    llevan   votos .   nazis      
 miente descaradamente    dientes.  referendum  pasara.
  Llevas razón RUFO.  Cataluña grande  libre  hostias    llover...
Ojo amigos ! exclusividad  declaración  PP   sábado; “    celebrar  referéndum  Catalunya,  ilegal”. .  1O
📻 ignacioaguado "  domingo    urnas,  referéndum      parezca"  MadridDirectoOM
 Free cataluna.   deprabados espanoles
 pon  google corrupción  cataluña   quedas    leer    sale
 Antonio vuelve   voz  rosario  cataluña porfi regresar  kiero mua
 ! Allá    quiera verlo. Llamar   gente  votar  referéndum ilegal   error.   🇪🇸
  CataluÑa  pilla ,  entiendo; pos  hij  padres/madres  diciendo  quiero  etc..  plan peli.. Imaginate  peli
        ,demuestra   fútbol   negocio.    
   Exacto.    comportado .      Cataluña inicio  
RetencioncataluñacirculacionBarcelona santa coloma  gramenetamarillo 1506701280ap- sur
Asaltar  colegio    referendum ilegal    delito  desobediencia   Mozos   permiten cometen  delito   impedirlo.
     levante  mano     euro, créeme  fracasa  referéndum
    frena,  temo  .  espero     Cataluña sirva  .
  Cataluña empaña      pp  viene   pintado
   corruptos   Cataluña  ¿   importan?
 ¿NO OS PARECE QUE HAY OTRO REFERENDUM DUM ILEGAL PARALELO,QUE ES DE QUIENES QUIEREN SEPARAR  CATALUÑA DE ESPAÑA?
 increíble    Referendum ,, , ..VISCA!  ( rectificación:Facu Díaz     pasaba vídeo dl  Torrente)
 Nin Novoa   referéndum catalán  votar  España,      destino   Malvinas  votar   ingleses.
  quieren  Referendum     catalanes?   pasa   Cataluña  sobran huevos  enfrentarse   ladrones.
Unión Europea: Líderes respaldan  Rajoy  referéndum  Cataluña NO QUIEREN  SE CONVIERTA EN UNA PANDEMIA
  convencido    años   pasar  Cataluña  nube radiactiva       gilipollas
España,  UE      oponen  referéndum  peores  Corea  Norte.  
  trastero lleno  “cajitas”  transparentes   urnas  referéndum golpista.
   .    forma    Tarragona deje   Cataluña   concierne    tarraconenses
 vergüenza ajena  dais   habláis  tema Cataluña   normal.
 Cataluña   'nacionalidad'   reconoces . Aran   derecho  autodeterminación    recogerá
 Cataluña  carrer
 referéndum  nazis,   Hitler     gano, lógica neoliberal. ¿  referéndum   entrada   OTAN  nazi?
   40 años,  99%. , gracias   licencias  Cataluña  Pujol,   60%. Mire  gobierna  .
Miradlo    ,      reutilizarse  guardar ropa   láes   crios.
    años  economía  Cataluña  hunde     energías   dedicando   .
     octubre Cataluña  "inependiente"    comenzará  pagar  costo   demagogia   "líderes". Enhorabuena!
 plan Puigdemont subiendo  vídeo  Youtube: "PROPONGO UN REFERÉNDUM Y PASA ESTO (BROMA SALE MAL)" xd
      Colau,   favor  referéndum ilegal   perfil.
 Basilio  Salamanca,    Juanes, cantando  AC/DC...   recuerda  referendum  Catalunya...
  Iros, podéis,   Cataluña  dejáis  ,    .
    madrid aumenta  empresas cataluña reduce  numero considerable    realistas
Obviamente  refiero      memes     Cataluña aclaro    moscas perp
 viva españa,  viva cataluña  , viva  fifa
     explicar  Ferreras    referéndum     pactómetro?  verás  rabieta  coge.
 Tranquilos,   universo paralelo Cataluña invade España
  votar NO   referendum.    ley  NO dejar votar    distinto  votar NO
  definitiva,   cabe  tonto .   Cataluña    resto  España.
 sueño  irme  vivir  España  exacto  Cataluña/Barcelona  viendo     irme  vivir  país  Cataluña :/
     hagamos  Tonto   Tonta     España     Referendum  Ilegal  guste  
   descerebrada   bandera   qe traiciono Cataluña  plena República    puta idea
  Plantear  legitimación   herramienta democrática    referéndum  inverosímil.
  Tenderle  mano  España des  Cataluña      País Vasco   Bastaaa yaaaa
 increíble    Embajada  España  Colombia  aclare portadas falsas  diarios   referéndum  confunden !!
   coge Cataluña   asco.
 Maduro apoya independencia  Cataluña, propongo   referendo  15  octubre     quiera independencia  Caracas.
 Falto   CD adaptara  referendo  ........
   cataluña  únicos piolines     políticos separatistas,    
 .  Cataluña   independentistas radicales  esCUPeles !!!
  Amén, Pakito, amén.  seguro    creador acabe  Cataluña empezará  Venezuela.
  cataluña podían cobrar 10€   prensa  informar.     tóos...
   ,   casa      ropa sucia,  "sucio   Referéndum  mierda"
         voz   realidad  
  llegado    exigir  referéndum  acabar   Autonomías   chiringuitos políticos.  eternas ruinas
     octubre  referendum,   muerte política.   presidente  ESPAÑA   impedirlo   costa!
  huele     preguntado   tema estrella  referéndum   soltado  retahíla guapa jeje
  Entoces, ​   apuesta  defender  República  cataluña ,    querer  independencia?
  chaval.  referéndum     nivel nacional...   
Millones  angloparlantes leyendo  hashtag  preguntándose    gato   referendum
  favor     tema,   forma     esclavizando   niños  Cataluña   normal.
    vergüenza     delincuentes referéndum  ILEGAL respeta  ley amigo. Viva España
 mayoooor gentararaaaa pidiendo independencia  pidiendo referéndum pidiendo democracia  solidarios dsd Venezuela  pulpulSkap2
Aprendamos  Catalunya  busquemos  referendo  independizar  Valle  Sula, 65%  PIB  , salgamos   Honduras!
     señores   UN (ONU)    extralimitando   PP.  referendum    ilegal.
  programa   españoles,  referéndum  pagamos  catalanes.
    referéndum     independizo   casa.
maría    referendum  sales   supercandado  livetuiteamos 
    referéndum     independizo   casa.
 Quisisteis  legal                  español   celebre  referendum
    jode    Domingo   viendo      Cataluña  independiza  celebrando  TD  
  GOVERN  secuestrado Cataluña    catalanes,  fuerza  manipulación, mentiras  violencia
   ejército   gobierno humillando  España  Cataluña
:11 independencia  cataluña
   Referéndum Consultivo   rechazar    ANC cubana
    Venezuela  decimos   hermanos.   uds
  ,   Gobierno  permite   Cataluña   resto.
      sacado  pasear  ISIS  hablar  referéndum    lástima.  abrazo.
Cataluña  conseguirá,Baleares  comunitat Valenciana .  Vasco        sombra. Gribraltar adiós 
 Insisto,  2007  presento  estatut.   hablaba  referendum, buscabamos  equilibro   "solidaridad",  .
  vete  cataluña
  ganas   Cataluña  independice    deje  hablarse  tema.  sabéis  cansino   vivir .
  referéndum garantiza  libertad  elegir,   victoria  independentismo.
 Biennnn.. referendum !!!!!
  GOVERN   aliados independentistas  SECUESTRADO CATALUÑA Y LOS CATALANES POR FUERZA DE LA MANIPULACIÓN Y LA VIOLENCIA
  ganas   Cataluña  independice    deje  hablarse  tema.  sabéis  cansino   vivir . 
 Ojalá  independizareis,    reiría  veos convertir   años   República Islámica  Catalonia xDDD
  Búscate  psiquiatra   frustración;   puedes marchar  Cataluña  España ; huye traidor
  gustaría   tipo  setas  comen  Cataluña  fliparlo   personaje
  pretendido esconder   referéndum    niños,    saquen   luz pública,  lleno  pintura  cera.
 problema       entienden  Cataluña      tierra Española....
 Referéndum ilegal    pack    resultado ..
 esperando  
 ,    Cataluña independiente   nací   España.    Zidane  nacionalidad francesa
    referéndum ilegal ... mu...  ,  ... Pedrito  desaparecido....
Resumiendo,  tipos     Venezuela  democracia  votaciones limpias   España oprime  Cataluña    deja votar.
  Papelerías apoyan  independencia  Cataluña  reactivar  venta  mapamundis  alumnos  primaria.
 Y ,    referendum cutre iba   considerado ilegal  70  92, ¿  ?
     independencia  Cataluña       venir   primos    gorronear alojamiento, queso  miguelitos
    Cataluña  gobiernan  ultra  sienten  "emoción"        emoción fascista.
   serà  democratico  transparente votar    tercermundista africano    .% Ikea  Cataluña
¿ suficientes razones   Cataluña    ?
  Votare  domingo,   sirva,    dejen,    ,  referéndum pactado legal
   prensa manipuladora española,  pague  referendum
 Hablas  cataluña    pensaran , tngo muchisimos amigos catalanes   sienten españoles  100%
¿   referéndum  separar Capital federal   Argentina?
Vía fundaciteama: Vía RicardoGZK: Tillerson: "EE.UU.  reconoce  referéndum independentista  Kurdistán iraquí" …
Referéndum independentista   Sur  Brasil,  argumentos muuuuy argentinos 🤔  egoísmo   Nacionalismo
 Cataluña   independizará   puñetera vida.
  GOVERN   aliados independentistas  SECUESTRADO CATALUÑA Y   catalanes    terror   manipulación
   referéndum
Catalán   41 años.   cumplí  18 años,    impedido votar  Cataluña jamás.  favor dejad  intoxicar.
  Cataluña profunda mononeuuronal...
   pueblo  libre. ¡Viva Cataluña  Euskadi libres!
 votar   delito,  exijo  referéndum   catalán  decidir     vayan   queden. ¿Vale? 
Cataluña  prosperado gracias  chantage continuo   políticos  .¿Y    dais  víctimas?¡Venga  ácaros!  
  opciones: )   pacto   mesa  permiten referéndum descafeinado. )  sábado  domingo  aplica  155  LSN.
    apoyando  referendum  venezuela ..... sinverguenzas 
 Referéndum NACIONAL...     ,   nivel...
  . Haz   quieras. Vota  blanco,   votar  negro.   referéndum ilegal vale  
   referéndum  ilegal,  mezcles churros  meninas.
 encanta  definición  perfil   'Luchar   libertad  vale  pena'. Ah, espera,   Cataluña !!
      quieren.   parezca  referéndum  :  salga   .golfo , Anacleto
 cubos  basura reciclados  urnas  referéndum    metáfora        apoyan🇪🇸
  actitud  españa  pleno siglo XX1,  inaudito, estilo Hitler  Stalin,  habra'  Cataluña sometida  MARIANO FRANCO
 Partidarios  ''  .    capullo  tragarse  trola  referendum    independentista
  cubos  basura reciclados  urnas  referéndum    metáfora        apoyan🇪🇸
  quitado     chaval  llevaba molestándome  instagram diciendo: "  favor  referendum"
 Y    vigilar    referéndum ilegal  vote limpiamente?  generalitat? Bienvenidos  Bulgaria.
Acabo  volver  Bcn   padres    dejan   domingo   movidas  referendum colega
  cubos  basura reciclados  urnas  referéndum    metáfora        apoyan🇪🇸
  cubos  basura reciclados  urnas  referéndum    metáfora        apoyan🇪🇸
  cubos  basura reciclados  urnas  referéndum    metáfora        apoyan🇪🇸
  cubos  basura reciclados  urnas  referéndum    metáfora        apoyan🇪🇸
  gusta   informativos  especiales  referéndum  Cataluña.    quieren  AUDIENCIA, MORBO Y MÁS AUDIENCIA.
 asustáis   referéndum     millones  euros  roban  políticos,   jodería  xd
CREES QUE SI EL REFERENDUM FUESE PARA ECHAR  MESSI DE ESPAÑA DEJARIAN VOTAR? 
  Cataluña  independiza   seguir bebiendo Ron Barceló.
  referéndum     independencia  Antioquia.       república. Fuck Bogotá
    referéndum  contar  “mitad”.     miedo?
   Brasil lanzan  referéndum independentista.  apoyas  pelotudez  Cataluña pasan  ...
  partan Cataluña   mitad  Corea     elijan     quedarse      justa solución
Cataluña   . 💛💜  Democracia  
 Pugdemont  chinos   rusos   listos  destruir  Economía        lió   metido  
    casualidad,   bandera  Spain  Cataluña   peores colores   historia"rojo  amarillo cagada  chiquillo"
     caquita,   ésto iba  serio...      
    opinar   pinche país  Cataluña   separar    desmadre.
  ¿ policía  Maduro? ¿ gobierno español prohibiendo  referéndum Catalán? ¿ policía  Montesinos?
  cubos  basura chinos reciclados  urnas  referéndum    metáfora        apoyan🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 intolerable   educación siga   manos   Generalitat  Cataluña    permitir  adoctrinamiento   niños
      independiza Cataluña perderíamos  nacionalidad española?
  cubos  basura chinos reciclados  urnas  referéndum    metáfora        apoyan🇪🇸
    ratifico  referéndum ? Tápate anda,tápate.  favor.
  Encuesta  duda. Referéndum vinculante evidentemente   respaldo legal.
  mañana   jornada  reflexión   referéndum ilegal... ¿Mañana  ilegal reflexionar?
 Cataluña libre.  joderse.
  cubos  basura  chinos reciclados  urnas  referéndum    metáfora        apoyan🇪🇸
¿      Cataluña  independiza  España,  Barcelona     jugar    liga?🤔
Puigdemont,   cierre   campaña  referéndum: “  ganado”       Assange  reconoce  validez  referendum
  referéndum  ilegal,votar   referéndum  ilegal, convocado  ilegales  respetar  Constitución   unió
  cubos  basura chinos reciclados  urnas  referéndum    metáfora        apoyan🇪🇸
   lunes     llamar (genericamente) "gallega". ¡VIVA CATALUÑA LIBRE!
 Purina España?     lunes Purina Cataluña ??
  rey  España   frente común   terrorismo    aplicar  art155 Cataluña  autonomía disolver  parlamento
 Ocúpense  referéndum  Cataluña  ratico pa creer    serios  hablen mierda  rato  gobierno español /
 referéndum  legal,     vinculante!!
Referendum  Cataluña,  gente  grado superior (  valen  tipo  gilipolleces...)  ¿?  QueOpine  EsSano
  cubos  basura  chinos reciclados  urnas  referéndum    metáfora        apoyan🇪🇸
 lía  Cataluña
    vídeo siquiera,  diré: ¿      Cataluña   gilipollas?
    votar   referéndum   votar  favor  censurar  cancion
 ¿ cree    union europea  interesa  Cataluña  quede ? ¿   cree?.
papa prohibe  iglesia  politica;  opositores  farcsantos?  catolicos  cataluña ;  apoyan independencia  cataluña?
   viviera  Cataluña votaría  llevaría  camiseta  dijera: gracias Rosa  darme  empujón  necesitaba
Y SI EL REFERENDUM FUESE PARA ECHAR  CRISTIANO DE ESPAÑA DEJARIAN VOTAR? 
 Piolín   verdugo político      
  VIVA ESPAÑA, ABAJO CATALUÑA
 Cataluña  independiza    faltar  tonto nacional  calibre  Álvaro Ojeda
Veo   Cataluña .  Chenoa  Bisbal...
cataluña   españa  neymar  barsa..  falta  pongais  millones  
 asistentes exclaman lemas : "Votaremos", "viva Cataluña libre"  "independencia",  esperan   discurso  presidente…
,   pandi   hablando  tema central  España: Cataluña
   UE votará  referendum unilateral  pasa  formar   Cataluña...
   Cataluña
    ¿  ejército  Cataluña manteniendo  orden    enterarme?
   quejan    referendum sale caro. Urnas prácticas   baratas,   quieren?  
Presidente regional  Cataluña  decidido  celebrar  domingo  referéndum  independencia,    "  listo  votar".
  ?    ve.  paloma TorcaY  orionalo . Lorca  Miguel     alta estima Pastores  romances.
 jajajaja   apoyo   referendum  Venezuela.
 mañana  jornada  reflexión   referéndum declarado ilegal....¿Mañana  ilegal reflexionar?   
 Cataluña libre  independiente    cortan  grifo…   pedir
 ¿Apoyas  referéndum   campaña unilateral? ¿  democracia?    gente   😯. Presión social.
     referendum democrático?   ánimo paisano!!
 sorprendio  expresarse  favor  Referendum  Cataluña.   ignos    CABA haga    Argentina.
Rajoy   opciones: acepta  referéndum  reprime cataluña.  opción  .   casos  pueblo catalán  ganado.
Destruir  cosa  huela  referéndum   autoritario
Presidente regional  Cataluña  decidido  celebrar  domingo  referéndum  independencia,    "  listo  votar".
    referendum ¿Rey   ?
 Hablen  referéndum  Cataluña     calidad  ciudadanos  mundo         fruta podrida
fuck cataluña  pagar impuestos coño
  siquiera necesitas   favor  referéndum  apreciar  lucha   pueblo   represión
       beneficie  imigrante  Cataluña  independice!      grande     ocultar..
 Trama mediática   manda  Cataluña  "reporteros  guerra" viendo  comentarios. Venden miedo  espuertas.
Impresionante  medios internacionales   mueve  discurso  favor  referéndum   ridículo  gobierno español   español
 hora:  Baleares anuncia  referéndum  separarse  Alemania
 dinero     queréis  cataluña  independice.    cosa  ,    soportáis.
Presidente regional  Cataluña  decidido  celebrar  domingo  referéndum  independencia,    "  listo  votar".
 Cataluña debería plantearse seriamente  formar   Cataluña,   súmmum  independentismo.
LO ÚLTIMO: Puigdemont cierra campaña independentista  BARCELONA (AP) —  continuación  acontecimientos  recientes  referendo  …
 ilegal   referéndum democrático   recortar  educación  sanidad  robar dinero  pasa    políticos
Señorito  españolito   recuerdo   ilegal  organizar  referéndum    votar,    país indigno digo... 😘
 Cataluña   dejáis tranquilita  gracias    Plats Bruts, eh.
     domingo   referendum,       cervezas. 
  imbecil       Cataluña   independiente   “mantener”  sinvergüenzascono 
 ,   historia real  Cataluña     verse      cansen. YA SE ESTÁN PONIENDO NERVIOSOS.
  viva  referéndum  Cataluña       cabron  Rajoy   situación España  Cataluña  NADA
 cataluña  haga independiente,  vuelve somalia   años
 madre   preguntado    favor   independencia  Cataluña     .   contestado  Piqué  jajajajaja
  protestar   60mil millones, .     referendum, biba España cohone
  gusta  referéndum   democrático   votar    quiera  meter  papeletas   dé  gana jajajajaj
 REFERENDUM NO ES LEGAL, Y EL DE VENEZUELA LO ERA?,  ES MEJOR NO DAR TU OPINION, Y DAR LA NOTICIA TAL CUAL GENERAS IMPARCIALIDAD
     importa   independice Cataluña         millones  víctimas  comunismo.
.  mantenido  nota  España  BBB+,   alertado   situación política    debilitar  crecimiento.
       crees     importa  Cataluña  independice ...
 prensa española  debatiendo intensamente  echar  culpa  ETA    hackers rusos  gana     referéndum catalán.
     referendum    ,...
 Entiendo        referéndum ¿?
Domingo   octubre  llevará  cabo  referéndum  separación  Cataluña       autodeterminación.
      pasará; Rajoy reforzará  débil  liderazgo  Cataluña  llevará  trozo extra  pastel  España.
 chovinismo castellano  Cataluña  confirma   reconocieddo  derecho   autodeterminación    internacionalista.
 pregunto   Generalitat  Cataluña  consciente   implicaciones jurídicas      separarse  España
  referéndum Unidos  llorar.
 Na pq pasame  noticias  Cataluña  re interesa sos re capo seguime hablame  md
Aceptar  referéndum  asumir  fracaso   política  reprimir cataluña  sacar   perros  empeorar  situación  violencia
   pajuos pónganse    VERDAD   cobardeS afronten  referéndum  Cataluña pa cambiar  paisaje po  
   secesión  Cataluña   pongo  duda,    pregunto   tardarán  vascos  seguirles. ¿    año?
CDC   CUP: Niño,  BDS  Israel  urnas,       (lloriqueos  pataletas)   terminó  BDS  Israel  Cataluña
  urna  referéndum   guardados  playmobil
   Andalucia, recibiran  30%   Cataluña  independiza. Ala  currar!!
      referéndum  quieren,   mayoría,  independentistas,   engañes
     opino    preguntan,       siente querer  referéndum     nieguen  hijos  put..
 referéndum convocado, organizado  controlado únicamente   ,  contará  votos  anunciará  resultados. ¿Garantías? Cero.
 Vemos  pasa  domingo  Cataluña
 Basta  noticias pajuos    serio hablemos  referéndum  Cataluña    noticia  Uds  NO
 opinión   referéndum:   gente  derecho  votar    permitido  referendum ganaba       ganar  
   mundo entero  entere     casa mañana   referendum pa    vas pa  Hermanas
 ¿  apuestas    domingo sale SI? ¿ adivino   Referendum manipulado   indepes?
Curioso    Cataluña     octubre.     Franco  investido  Burgos,1936, "Jefe  ".   casualidad
 Mandar Guardia Civil  cuerpos  policia nacional  Cataluña     Octubre. incautar papeletas. ¿  ?
    politizamos    manifestación   terrorismo   desaparición. Cataluña style.
Cataluña bloqueada  mar tierra  aire.   partidos  sigan apoyando  masacre.
    aclaráis    referéndum  cosa   rusos   Israel  Soros,    conspiranoico   fatal organizado.
 24h   profecía    España.    sopla  referéndum    come  patriotismo,     sentirse raro ??
 catalanes.  quieren votar  referendum.   colegios  sábado. .ergo,  peligrosos.
  Pienso,  Trapero   asesorado  disparate  seria  referendum.
   ocupas  espacio   Cataluña
   tupper   lunes Cataluña seguirá  España,  resto  historias  cuentos   dormir. 
     cree  cataluÑa   ombligo  mundo jajajajaja
 Jajajajajajajaja Puigdemont impidió  referendum   Kurdistan? Jajajajajjajajajajajaja  
    referéndum legal   ...  circo,  voten   
 ATRASADOS!! NO TIENEN DEMOCRACIA SI NO,DICTADURA!!SACAR DE GOOGLE PAGINA DE REFERENDUM!!
  hijos  escudos humanos.   votar  referendum ilegal   separatistas    independencia   hijos cabrone
     independiencias latinoaméricanas  "golpes  ". Supéralo,    .
  pregunto      preguntó      referéndum  autodeterminación  Palestina  tb iba   moción
 revolución dirigida  fanáticos ideológicos corruptos  presenta   defensores    derecho  fascistas.  Cataluña
 democracia    fallar.   perdonar  excesos  gobierno  jueces  evitar  referéndum legítimo  democrático 
  referéndum  ilegal ergo  organizadores  delincuentes
¿     catalán independentista   catalán    ? EN QUE LOS DOS SON ESPAÑOLES.   
 &gt; Atenti    ocurra  domingo   referendum separatista  Cataluña   mundo  puestos  ojos   sitio.
 Valle-Inclán, Unamuno. Prohibidos.
   gerona  quisiera independizar  cataluña votaria   gente  gerona ?  resto  catalanes 
españa   preocupa   ?  posiblemente acabe dividida   españa  cataluña !
  referéndum ,   performance,  independentismo , nacionalismo.     conjura  razón.
 Puta Cataluña  cago   puta bandera  mierda    putos habitantes... viva españa 🇪🇸
Puigdemont votó   referéndum  Sáhara,  pueblo Kurdo  Palestina  Évole   recordó   .  Raro
 VIVA CATALUÑA LIBRE!!DEMOCRACIA YA!!!BASTA DE REPRIMIR LA LIBERTAD DE EXPRESION!!
   referéndum ilegal   democracia,  dictadura...
  Cataluña decida        mundo   seguirian.  acá California   separarse
.   Alfred  Zayas consultor   ONU  derechos humanos  problema     referéndum  contrario   Constitución
 gob  Reino  España mandó policias  datacenter  escrutinio  referendum  Cataluña.   ciberataque  actor estatal
   acto  unidad  acuse  traidores         partiendo  cara   referendum,  indicado sinceramente.
   ...    favor    vote   referéndum    garantía   legal  ...
Tantos    calentamiento  motores. ¿ ? puesta  marcha  referéndum  unilateral   resultados  .  urnas
 movimientos independentistas  cataluña        resto  naciones  territorios  pretenciones similares.
  urnas  perecen  caja  cacas   gatos....   mierda entraría   hiciera  bazofia  referendu
  Cataluña  libre  Catalán   robar  
    Negociar    Cataluña   .    difícil  entender.
Estratégicamente   Cataluña   explicarse   campaña  captación independentista.   independizarse   .
  razón      perder   perderlo   políticos  infectado Cataluña     difícil  cura
   hijoputa   decidió llamar TORRES   parcelas/fincas/casas  verano  Cataluña xD. ,   oyes.
   hijoputa   decidió llamar TORRES   parcelas/fincas/casas  verano  Cataluña xD. ,   oyes.
   futuro  Cataluña  decide Cataluña,   resto  España.
  votación  Cataluña    movida   .  sale    darán vergüenza ajena.  sale       liada espectacul
   votar  referendum  Cataluña hombre. Y       .
 sentado   escaño,      intervención.  importa  detener urnas   referéndum fraternal   corrupción...
    1nov referendum praa echar   energúmenos  Cataluña, España  Europa. Barcelona is not Catalonia
    Cataluña  quieras,     confiscar urnas  papeletas
  decía  demencia: Pujol  engaña, Cataluña  España!
   pique  cree  Cataluña     España,  debería  defendiéndo  colores   selección
    Reino Unido    derecho   quebró  permitieran  referendo  Escocia.
Tomas  colegios:cataluña 👉 "    gente luche  hacerse escuchar"arg 👉 " vayan  laburar  negros vagos  mierda"
 termine   Cataluña volveremos  Venezuela       
   Canadá    derecho   quebró  permitieran  referendo  Quebec.
Deberiamos prestar soporte   catalanes   referéndum    joda 
Rajoy   mostrar  pasaporte    Cataluña   semana,   año,      Catalanes   decidan
  único   odio  conflicto   creado  Cataluña    careta   caído. Y España  sabia.
Españoles, demostrad  amáis  democracia. ¡Luchad   derechos manifestándoos  favor  referéndum  Catalunya!
  quieren  referéndum legal, respetando  principios democráticos   Constitución,     miedo   resultado. 
   ¡   enteras!¡   defendiendo  referéndum  Cataluña!
 quiero   independicen  cojones  referéndum     ?
   pantomima  Referéndum ilegal.  resumas ,    llamen partidista  manipulador ;-)
 Cataluña   25%  producto interior bruto.  consiguiente    queréis echarnos
  Reino Unido, Canadá,  democracias consolidadas  permitieron  referendo. España,    .
  bromas   referéndum  Hermann Terstch   hecha  columna  opinión  lunes hecha.  porcentajes.
  domingo     pro referendum   anti referendum  vengo    memes
     palabras.     independencia, Joan,  referéndum  hostias. Gabriel... -suspiró Joan ¿?
    direis   moneda,  seguir ,  hablar  empresas     abandonarian cataluña
    Catalonia seguro.
    votes, ideología  nacionalidad,   apoyas  referéndum ilegal eresun facha   fascista  
   engañan cataluña  españa!
  mayoria  residnts  cataluña hac  tiemp  votan opcions indpndntistas  quiern sr Españols   veis?   quiern  ls dn
 Imparables? Imparable     hostia     meter     octubre veais  Cataluña   ESPAÑOLA
Google    borrar webs  apps relacionadas       cerró  Google News gracias  PPSOE  
Cataluña  alcanzará  máxima plenitud cultural, social  económica  forme   España.  simple.
 Veremos    domingo   .ilegal referéndum  Cataluña.  gobierno     celebrará.
  Sanfart     ,    referendum,    tunel veremos luz
Cataluña  debería llamar cacaluña
    disfrutaré ,   referéndum  Cataluña   fracaso  Rajoy 😂
   defenderse    invasión  Cataluña    independice
Perdigonazos   ocupantes pro-referendum    escuela catalana. Autores desconocidos; personas herida leves
   feo   urnas  referéndum
  España    putos dejarían  cataluña  independice  referendo    anexaria militarmente
       referendum  simplemente  coger  gente imbécil    crea   vota ^^
       ganado   forma  lavarse  manos   referéndum fallido
Secuestran urnas    voten .-  Venezuela ? .-  !  Cataluña .
   Vota  blanco    quedado   mente  blanco,  pensaba   referéndum    celebrar
Seguro    banderas   balcones Cataluña    independiza.  salvado España, gracias 
 recuperemos  convivencia  cataluña 
 Cataluña  ,  restoespaña  lleno  banderas constitucionales   puto asco.
 Catalanes...........................   Cataluñaindependenciia
 obtenéis  independencia dejaremos  oiros  aguantaros?   referéndum  ostias; piraos  punto
  ridículo    mañana.   nacido  Madrid ,   viviese  Cataluña iría  votar  votar  NO.
 opinion  referendum  miles  ciudadanos kieren   separarse  españa, legal  .  VOTA ciudadano
  quiero  Cataluña independiente,   gente   derecho   decidir. Y    elegir,   .
       coño  enseñan  Cataluña        chota
      pir Cataluña  ?
España   .  
Millo  Nieto, insultados   restaurante   independentistas 
Iceta   -   busca  votación  busca  enfrentamiento   
Gobierno    pide  ejecutivo   suspender  referendo 
Requisan   , millones  papeletas,  millones  sobres  100 urnas 
Estudiantes universitarios tomaron  calles  apoyar  referendo independentista   
«   independentista,  conviertes directamente   fascista» 
Y   separe    ,necesitaremos pasaporte???
Miles  estudiantes advierten "votaremos"   
Y  whisky serà  barato    
  comen pan  tomate   beben Cava     102. FM   
   tema   meramente político. Pobre   catalanes   independizan.
   iraquí comparten aspiraciones independentistas, ambas marcadas  diferencias clave 
   
    dejen votar    , terminaran arrepintiéndose   saquen      
 Gobierno reparte .200 millones  fondo  liquidez   tercio    
 xq  separas?  seguros   separarse      cuentan?  naciste  siglo XX  heredaron miedos añejos?
 | Estudiantes marchan    favor  referendo   
 cargado   episodio  "CATALUÑA ESPAÑA,ESA OLLA  PRESION", on   
 ganar  ''  declarará independencia  48  
CEO & Founder of The Bubble  on the   Hablamos  Adrian Bono   referéndum   
   OBJETIVIDAD PERIODÍSTICA, echa  vistazo  .    , LÁVATE LA BOCA PARA HABLAR DE  
 insta     defender  institucionalidad 
 
Trending   Izquierda/Centro Izqda.: ➀  ↓  ➁  ↓  ➂  ↑↑  ➄  ↑
Retweeted teleSUR TV (   insta     defender  institucionalidad... 
 20:00hrs BOG/ 22:00BsAs  -Crisis  -Bombardeos   - Tensión  referendo   Véanos  vivo
 | Estudiantes marchan    favor  referendo   
 | Estudiantes marchan    favor  referendo   
 | Estudiantes marchan    favor  referendo   
 imagináis     referéndum  gana  NO?   
 insta     defender  institucionalidad 
  insta     defender  institucionalidad 
       
  Parlamento Vasco apoya  referéndum   
Lanzan  cóctel molotov   cuartel     Igualada    
        
Cafezinho  WC, amanhã às   manhã: tema - independência   /    
   ,  pertenezco       llamar " izquierda sociológica",  tildado  facha  
CIAO  ( ñ)   
   divertido   pesadilla infame  separatismo sedicioso  
. apoya abiertamente  referéndum independentista   ► 
espeluznante¡ Apocaliptico¡  seres humanos peleando   color   trozo  tela¡ Dios ¡¡¡     :
¿   busca independizarse   español?   explicamos 
VIDEO: Imprimen    secreto  boletas electorales   referéndum   
 autoridades catalanas   Madrid realizan junta  seguridad ►
  aboga   respeto   derechos fundamentales   
 "     
Masiva protesta estudiantil    defender    
 |   participar   JJ.OO.     referéndum  independencia   
RT   instrucciones  votación  votar   referéndum    
  flota  dineros virtuales   flexibilización cuantitativa   magos   . Gracias    humo denso 
  
"  sociedad dividida  confrontada,   vencedores"     ...    
 pide mediación   UE   proceso independentista 
¿           -luchador   libertad-   facha   -terrorista condenado-  héroe?
  democracia,  corruPPción.     
 distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   
 declarará independencia  48   ganar  “” 
Retweeted teleSUR TV (  ¿   busca independizarse   español?   explicamos... 
 pide respetar  libre ejercicio     
    excelente   naturales          
 distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   
 distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   
 distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   
 distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   
 insta     defender  institucionalidad 
 distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   
 distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   
 Puigdemont reconoce  "  dificultades"  votar 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 | Estudiantes marchan    favor  referendo   
EN MI BLOG :  Y ESTADO DE DERECHO : INTERVENCIÓN DE  ANTE LA   /  MAGISTRAL !! 
 insta     defender  institucionalidad 
 problema   viene heredado   políticas complacientes    años pactaron PP  PSOE  gobiernos catalanes.
¿Quieres    independice   ?
  educar libremente   colegios  ideología      idea      nación.

Referéndum  -: Carta   mosso   Blogs  Tribuna
  '  vasca' costaría 16.000 millones ... 
        . . .         
 ¿   busca independizarse   español?   explicamos 
 -: Homs pide   ayuda económica   contactos:  embargarán . Noticias  España
Gobierno    pide  ejecutivo   suspender  referendo 
  -consejera separatista condenada suplica   paguen  multa.  Lola Flores 
Colau pide   UE medie   "conflicto" catalán   artículo  ' 
Colectivos  denuncian      gratuita    
 golpistas independentistas terroristas, vitorearon cánticos      Adjunto vídeo  
 acuerdan  programa  parodia nacional?,      + disparatado. cierren  escuelas    acampar
Nacen  banderas  acaban  muros     
        lelos,   hora  prepararse  defender  Nación española   eliminando  enemigo
   aboga   respeto   derechos fundamentales   
Cataluña    imperdible.  Valle  Arán: "  independencia,    España" 
 perdió          controlar  educación,  pasa  niños   años   quieren idependencia
 Gobierno  consentirá   -  Mossos desobedezcan   Justicia  
 situación     vergüenza  .      manía    
  vas  detener   cúpula golpista   generalidad?  
   respetar  leyes aprobadas democráticamente  . 
   respetar  leyes aprobadas democráticamente  . 
  gobierno         cancelado " "
 insta    «olvidar»    «hablar    
Catalanes residentes  Madrid cuentan  viven  desafío secesionista   
Díaz desoye  Pedro Sánchez  apoya  gobierno   desafío secesionista    
 Guardia Civil    millones  sobres  papeletas     Igualada.  
29 marzo  1412    Compromiso  Caspe. representantes   dividieron  votos. arte  jugar    campos
X  Otegui   apoyando      ilegalmente   , confirma    vinculado   ... 
Cataluña pasa factura   economía 
It’  Word In Spanish in 
Espero   periodistas internacionales cuenten      cobra dinero  ejercer  libertad  información. 
         votar   Iglesias: 
Rusia   ? "Any approach which does not recognize those differences is likely to further muddy an already turbid information flow" 
¡ ! Granadinos  familiares     ‘batalla’     
 bonos españoles  reflejan  "tema" catalán  
 Puigdemont reconoce  "  dificultades"  votar 
 “  viable  país independiente” 
  intentos  violencia antisistema, esperemos  “locales CAT”  “visitantes ESP”  unan  evitarlos...  
  excusas indepes    ( resto)  corrupta  resulta    sopa     tazas. 
  campaña  odio  terror  prensa española vs  
Protagonistas   mañana  España:  copa... 
Protagonistas   mañana  España:  copa... 
 |  asegura   10 años cerrará   centrales nucleares 
Enquesta Celeste-tel        
¿    señalar   catalanes " "?  nazis pedían   ciudadanos señalar  judíos   defensores.   fascismo
 Titular  LA RAZÓN,  "Puigdemont usará niños  escudos humanos   colegios". 
 culpables  alentadores       liar  finde   arengando   masas  adoctrinando  argumentos  párvulos
  noche   producido  lanzamiento  cóctel molotov   cuartel   Guardia Civil  Igualada.  heridos  autoría
  EL ECONOMISTA: "Guindos sugiere  cupo   vasco   
  ataque   producido  Igualada, Guardia Civil  requisado  centenar  urnas  , millones  papeletas  -
   Y  amigos  empiezan  llamar facha 
 órdenes  Interior: “ fallan   , actuaremos” 
   iré  votar  - 
  Sr   1dictador   cree X   /        redentor     salten  leyes 
8H :10  Félix Revuelta, pte  :25  especial  :55  
¿ afectaría          
¡ !  48   -, seguimos  pendientes   actualidad     portada  
Derecho  decidir?  referemdum?  falta  política?     escuchamos  Asturias  (14:00h.)
¿  espera    destituir   individuo?   Iglesia Católica  único voto    obediencia   
Derecho  decidir?  referemdum?  falta  política?     escuchamos  Asturias  (14:… 
  gobierno         cancelado ” ”
¡   libre! 
 alma independentista   Iglesia catalana 
 Guindos     financia  Cataluña "  madre" 
Editorial | Proteger  convivencia 
 paja   butifarra  .    
 Puigdemont:   gobierno  Madrid   esforzado  política...   llegado  .  
Columna |  sonrisa;  Jorge . Reverte 
Recortes   prensa independiente  alternativa        
Normalidad   
 comentario editorial        Vale  pena volver  escucharlo.
   adoctrinado  ,     negar.  padres       
Víspera    semana.     portadas. Volatilidad  incertidumbre     pasar.
   ¿ posibilidad  diálogo necesario  solucionar  situación      octubre?
   democracia  "buscan"  
 . animan       España    dictadura    derecho internacinal  ampara  caso 
Oir   medios   Rajoy " buscando  solución   crisis     miras  tuits   partido buscando  odio.
Sr  , sr  ,      pararlo  seco ,      desboque     lamentaciones
GAPS  /  63,%   catalanes  previsto votar   referéndum independentista    83%  favor  derecho  decidir  
Sres      toca    orden   rebaño desbocado   
 | Estudiantes marchan    favor  referendo   
  '  vasca' costaría 16.000 millones ... 
 sale     selección  sale    juegas      pitan
 Corte Inglés  abrirá    prudencia.  
48     bochorno 
    pendientes   Llama  95.505.62.22    prefieres, manda nota  voz 
        Katalonya’ ayrılık krizi
WSJ   Cc       
  admirado     crónicas      pura propaganda independentista.
Barclays: " resultado  referéndum     reconocido   institución internacional". 
Referéndum Cataluña -: Y  amigos  empiezan  llamar facha | EL MUNDO  
Ataque   paquete inflamable   cuartel   Guardia Civil  Igualada  
Barclays: " resultado  referéndum     reconocido   institución internacional". 
¿Y    independiente  viable?,  visión     
SORPRESA: George Soros financia  independentismo catalán. 
Portada  Wall Street Journal   29  Septiembre     
    apoyo   catalanes españoles silenciados  olvidados   
 quiero votar     11-   derecho  decidir sb     
Vemos  preocupación  pérdida  liderazgo  PNV,    dejado arrastrar  Bildu   tema      
 PNV pone  riesgo oportunidades  futuro.   pensar   sectores   Industria        
       permiso   .     aproveche 
            alienamiento      permitido  
     " independentistas quieren destruir  democracia invocando democracia"
 VIDEO: Imprimen    secreto  boletas electorales   referéndum  Cataluña 
  
 dirección  Serveis  Govern catalán   preparando  huelga.        cierre institucional!   
¿Alguien  publicar  lista  productos fabricados     comprar ?
   "   vivió          septiembre  bochornoso"  
 Gobierno    llevado   sociedad catalana   nivel importante  fractura social.    
  '  vasca' costaría 16.000 millones ... 
¿ tardaremos  oir voces autorizadas lamentando  criticando  nesfasta actuación dl     
Rafael Sanmartin reflexiona  semana   situación   
¿ tardaremos  oir voces autorizadas lamentando  criticando  nesfasta actuación       
  : "Serrando Sociedades"  
    supone    pasar  domingo   encontrar   medios opiniones críticas   actuación dl 
Capitán Montes Vicepresidente  UO   alerta antiterrorista         protegernos   
" independentistas  causado   alarmante división     .Sinova.  
Rodríguez Arribas asegura    “    propaganda    democracia  únicamente votar” 
. "  aprovechó  torpeza   anticatalanismo  daba votos" 
Declaración   obispos españoles   situación   →
¿ tardaremos  oir voces autorizadas lamentando  criticando  nesfasta actuación dl     
¿ tardaremos  oir voces autorizadas lamentando  criticando  nesfasta actuación dl     
 "masca" chicle   reprocha    presentación   PNL       
Gracias       cobertura     movilización   SI  comunidad rifeña  
GAPS  /  63,%   catalanes  previsto votar   referéndum independentista    83%  favor  derecho  deci…
  catalán provoca  venta "inaudita"  banderas  España 
   espera  gobierno pa echar  conceller  interior    desobediencia, paro  hombre.
  PUIGDEMONT   carcel   golpista,desobediencia   pague     suceda  
Regreso  futuro  IV: Tejero roba  Delorean  Doc Braun   lía parda. Próximamente  cines.     
 visión  conjunto  ‘Crónica   golpe        
  recibe  tercio   créditos regionales   
Mañana plaza  Cibeles, Madrid.   12h. Concentración  defender  derechos   catalanes   sienten españoles. 
Despidiendo    dirección     
 "  mantener  calma   avivar  fuego.   problema político carente  debate político" 
“ Democracia vale,   valen  instituciones.”    
 ¿  infrafinanciada? ,     única |  | 
 secesión     derecho internacional 
 Generalitat  cede pese  detectar riesgo  altercados  
  fácil imaginarnos distintos   ; mejores    
 secesión     derecho internacional 
    seguir conviviendo  
borrando  inmensa fuerza      ,ampliamente mayoritaria  clase obrera.Y   soberanista.
 sigais   actitud    papistas   Papa   dejar  opciones      mermadas.Lástima.
       
borrando  inmensa fuerza      ,ampliamente mayoritaria  clase obrera.  soberanista /
¿ tardaremos  oir voces autorizadas lamentando  criticando  nesfasta actuación dl     
 inevitabilidad  155 -Emilio Campmany/LD-    –  – 
     devuelva  dinero prestado    sigan independentista  compro  catalán.
 niega   ofrecido     fiscal   
  "Espero   razón   sentido común imperen  domingo  Cataluña"
¿.000 millones      ? 
Independentistas  indignan   guardias urbanos     castellano 
Guindos niega   ofrecido    cupo fiscal ... 
Recortes   prensa independiente  alternativa         Desarrollado  
  provocan  simpatizan   violencia  afirman     produce  pasa    vive  .  falla. 
Rueda  prensa previo pago  10 Euros  persona       precedentes   mundo 
       olbidado alguien  aparte        hablar  separado   
Black Block:  manual   callejero   violentos      - 
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
   crisis     inglés: fragmentos  Amanpour (CNN), entrevistas   observadores internacionales
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
  empieza  jornada pensando   lunes 
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
Sánchez Gordillo irá    «observador internacional»   - [VÍDEO] 
Obligan  clausurar   centros públicos  - 
   cambiado   país. Dejaron morir   cárcel  Miguel Hernández    'muerte civil'  Boadella. 
 voz        
 financian  SEDICIOSOS CODORNIU ESTRELLA DAMM ZAPATILLAS MUNICH GALLINA BLANCA NUTREXPA COCA COLA    
Enorme     pese    
 mantra nacionalista  cargarse        
BBC Mundo - Corrupción,  tema       España  culpa  ( gracias )     
¿ referéndum    democrático?  Responde Carlos Rico, politólogo  profesor  :35   
  300 radicales  citarán     órdenes    
 entiendo  preocupaciones   referéndum.   existiera,   iban  vivir tantos tertulianos catalanes?  
   entiende    viceversa
 ves    AYUDAS  financiar  SEDICIOSOS GOLPISTAS 
 desastre económico    independiente 
Saxo Bank: "      atributos  ... 
  voz  catalanes      expliquen    quieren  independencia  
  amigo  Montoro   austeridad...  separatismo  . 
Artículo     Autor critica  gobiernos        hilo resumen
 denuncia  presiones    '    
Já falam oficialmente  uma possível greve geral     território catalão  
  hora      manifieste   conflicto   gobierno español   separatistas catalanes,   MEDIADOR. 
 "Espero     lunes   cambio  dinámica   partes    territorios podamos intervenir"  
    plató  , catedrático  Derecho Constitucional     analizar  situación   
 conflicto  necesita  tome   agente externo,   necesita  mediación discreta. 
   negociaciones avancen   dejar  puntos claros:  
        fantasmas   
 !  dejo  columna      "¿ vida   -?"    
 Comienza  Pleno   promovido  EH Bildu. 10.000 euros  dinero    vizcaínos tirados   basura.
 Europa  insiste   respeto   Constitución 
bad news for the repressive authorities stationed in Catalonia. Harmony is the thing they do not want to see.  
Lanzan  cóctel molotov   cuartel   Guardia Civil  Igualada (Barcelona) 
Jorge Verstrynge    independencia    vs 
 – España    dictadura   peligro    convierta  . 
  
 desmiente  Guindos  ofrecido    'cupo' vasco 
 –  catalanes    pueblo oprimido 
 – Derecho internacional reconoce derecho  autodeterminación    oprimido  colonizado.    caso. 
 –  referéndum     descarta ad infinitum   llevarse  cabo  consenso   Gobierno central  conforme  ley
 –    independiza   contar  seguir     afrontar proceso  adhesión    veto  España.
    decírselo claramente   separatistas.   arena política    vender ilusiones. 
1o     ensayo   memorable 12  Octubre , fiesta nacional   
" derecho  decidir     caso     convocan  -  "     
 Gobierno    cometido errores   UE  decírselo,  puerta cerrada   claridad.  
   continuam  seu mundo pelego encantado. Em  país eles vivem?    
      escuela pública     bilingüe?    ,   irte   escuela privada  pagar 1000€.
 Gobierno     puesto  marcha iniciativas  evitar   conflicto  recrudeciese 
 Gobierno    falta voluntad política,  confiar exclusivamente      Guardia Civil  basta 
 catalanes necesitan    plazo  oferta política  Madrid  
 voz        
 " referéndum     celebrar   democracia  funcionando    mecanismos"  
 PSOE andaluz apoya  moción  Cs     opone Pedro Sánchez 
   entra  mediadora   conflicto catalán   parar  espiral. 
 desmiente  Guindos  ofrecido    'cupo' vasco 
 ocupa  preocupa    .   . defendemos  legalidad   unidad   Pvoz
   Gobierno           capaces  acabar   conflicto  ayuda  .
Y  pelea   peligrosa      FIN DEL HILO.
BLANQUERNA LIBERTAD DEFENDER ESPAÑA NO ES DELITO JUECES MASONES PREVARICADORES  
Artículo imprescindible      
  
..   ..  locura   líderes   romper  patria   .
   perciben  debilidad      optado  situarse    ven  fuerte 
     banda  energúmenos separatistas       llevando     deriva
"    saliendo  parlamento     clara afrenta    "    
  aboga   respeto    derechos fundamentales   
 FFAA venezolanas reaccionan 
Uxue Barkos espera   jornada  domingo  desarrolle   
 Banco  España alerta  riesgo económico   Tertulia económica     
 Oyendo  comentaristas  
 solución política,sr. tajani,   empezar  trabajarla  años atrás.  quiso,   negó. prou
   Harmony, mutual understanding, is the thing repressive authorities do not want to see.
Perfil    revista alemana  " desconocido   política  terror    
 comparan uds CON LOS ASESINOS DE LAS FARC?  millones    votaron   partidos separatistas?  
    
 alegramos  ellxs   familias. Enviamos fuerte abrazo  respaldo compañerxs   comisionadxs    familias 
   bloquean  libertad,  igualdad   fraternidad  
Israel  usureros globalistas   SECESIÓN 
   piden    deberes  niños,            semana metidos   colegio 
Titular   "Carles   estratega jefe   independencia (separación)"  
   treintena compañerxs    USECIC  Seguridad Ciudadana    provincia   comisionadxs  
  "Espero    celebre  referéndum   ilegal    domingo    tranquilo  pacífico" 
 desaparecido  arte  magia  miles  millones robados  Pujol EX PRESIDENTE DE LA GENERALITAT?  
  
Insiste    referéndum  
 vuelto  ocurrir: ¡ salido Tornarratos! 
    apoyo mayoritario     
  explica  Álvarez-Ossorio   entrevista  
    , concentración   represión  pueblo   ACÚDE!! 
 represión  " español"     ejercen   SI    NO        hipócritas 
   Bad news for the repressive authorities in Catalonia. They don' want to see harmony, mutual understanding 
Ls  hacíais campañas   boicots   WhatsApp  decís "  "  rompe España? 
Ls  hacíais campañas   boicots   WhatsApp  decís "  "  rompe España? 
 NO  den  dinero.   Cdad.   dinero recibirá   reparto  FLA 
Viendo     propongo  Boadilla independiente.     ricos   demas...
   dinero    comunidad   dinero recibirá  FLA   cuarto trimestre 
  andaluces     pone  riesgo   vidas.   blog: "Andaluces  Cataluña" 
   directo  actualidad      atrás   - 
     causas  problema      partidos nacionales  catalanes siguen   óptica  mayoritarismo precrisis
Saludos   ánimo  Guardia Civil  Policía Nacional   difíciles   Comunidad Autónoma  
           
 ¿ quieres retener         
"  NUEVOS CURSOS     GRATUITOS Y SUBVENCIONADOS Gestiona . 
 artículo  compañero   detalla  pormenores laborales    frente   hipotética salida    
 par  : Quand  drapeau catalan voile  crise économique espagnole.     
   jefa    golpista  ordenó dejar tirados  perros     vía   
José Antonio Nieto, insultado  Barcelona   grupo   organizaba    votar   
 colegios 
    Gracias         semanas   cohesión pueblo 
    único país   proceso  independencia 
Impactado  triste    imágenes grabadas  escuelas   

estimado trol   TEXTUALMENTE    decía LA PROPAGANDA   Gobbels  1933. Gracias  confirmar    sabia:   cosa  parecida   nazi   comunista   
   bromearni    (añado)    exigimos dignidad,democracia  respeto   leyes     
¡ blogs  Justicia  disponible! 
Efectivamente     MÁS lísto   clase  España  acumula emprendimiento,   resto     
   discurso   
       futuro      decidir   catalanes.
     resto     romana   española  
Consulta   dossier     informaciones  análisis    atrás   - 
   espada   pared                juega  puesto  
  tema       España  culpa  ( gracias )  referéndum   
Independencia      toquen nóminas  pensiones   baja   políticos viven     piensa  "poble".
  
Indispensable  expertos  Derecho Constitucional  recuerden  obviedad: NO   derecho  decidir   
¡Salsea Zaragoza - Edicion Diaria  disponible! 
     PUEDEN HABLAR ESPAÑOL?    pregunta   
Manifestações, greves, fim do estatus quo…  concervadores piram    
     ignoracia provocada  falta conocimiento provoca situaciones    
1ºLos separatistas NO   y2º   rompe  realidad  debilidad  gobierno   corrupción  40 años  
   "saliendo  madre".    resultado  décadas  adoctrinamiento..   humilde opinión..  Via 
Niños  ‘escudos humanos’  
Mercado Español  Cataluña. ¿ ? 
Retweeted Hugbel Roa (    Herald:  creciendo cifra  presos   ... 
 Axesor avisa    tensión    afectar negativamente   deuda   prima  riesgo 
    tema       España  culpa   gracias ,  referéndum   
In  an ‘Accidental’ Leader of Unwavering Conviction - 
 Peritos  ONU pedem moderação    evitem "atos violentos" - Mundo - RTP Notícias 
Escuchar         viene .   Destapad  ojos ciudadanos catalanes
Via Estadão: Especialistas  ONU temem aumento  tensão na  -  
 made in   
 -  policía local patrulla   bandera  España  apoyo   compañeros   
    vasca  costaría 16.000 millones,  
  fácil imaginarnos distintos   .   cómodo,  tranquilizador 
.   visión  experiencia profesional    .     
  pregunto:     declare ¿quedará impune?"  
    (  | España Fascinante
   Concentración  Domingo   11.00   Plaza   ¡¡¡    !!!   
 pede ajuda    “proteger  direitos  catalães” - 
Señores!!    independencia   %  prometido   robarán ,     hacian  fastidiar  España!! 
 informe   denuncia  "presión     prensa. Vía   
Delitos penales cometidos           detenido...     
  necesita    sabrán      viven  CAT? Y     deberían decidir      ?
Entrevista | Recomendable  visión   corresponsal  NY Times    independentista  
 , invertid    ,  ,   ,   manifestantes   banderitas,   quedan. 
   escuelas Catalanas  enseñarán   Homo sapiens   origen  
Radiografía   economía catalana 
           
 ,  grande  
 ,  =   vayan llenando  nevera  comprando papel higiénico  vienen curvas... 
Pagesos, bomberos, maestros, estudiantes...    logrado.     alejada   unidad   pueblos españoles.
 mundo empresarial  alía  defender  legalidad   
 único seguro  veo      gente necesita  sicólogo
 = 19%  PIB   recibe  25%   fondos  
   detención  Puigdemon  ?Aplica   Art 155   Constitución  leña  mono  
   vinieron  buscar    guardé silencio,        
 encarcelaron    guardé silencio,        
 vinieron  buscar     protesté,        
 dilema  Toni Martínez: 'Carta   reyes    
 Pedro Antonio Sánchez, quinto presidente autonómico  PP  abandona   corrupción   
Alerta,      vive  situación "esquizofrénica". Cuidemos  lenguaje: 
   viene  nosotr  tod  Plenos       ,   fuerza      
 vinieron  buscar     protesté,       
 reencarnaciones  Torrente  quieren mejorar España,  quieren cambiarla    abajo.  
 Banco  España alerta    tensión    mermar  confianza 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 finalmente vinieron         pudiera protestar.       
Jajajajajajajajajajajajajaja cojones. Comparar " Patriota"   lamentable espectáculo    viviendo   jojojo  
      corresponde,   España     !
  ligera impresión     incumpliese  ley  recibiría   trato    delinquen  
Em instantes, Cafezinho  WC ao vivo /   Independência     
Aparte  NO consumir productos    gente   sacar  dinero   entidades bancarias catalanas  adiós   
¡Adonai Radio  Tv  disponible! 
Good morning, have  nice Friday and don' forget: "    " !  
"Diálogo sereno   solución política justa, solidaria,    común   fraternidad"   
Requisan , millones  papeletas   -    
 ,  separatistas   catalanes       Porq   unís  derecho  decidir? Alguns  catalanes
   constructores  puentes sociales ?        -  
 sede do  em Sabadell amanhece com pixos neonazis     
'últim divendres abans   República Catalana??  BON CAP DE SETMANA!!      
Martí Sarrate afirma    atentados   - afectan  turismo   
 momentos    decisivos  aprovechar   aprende       
Músicas galegas amb Catalunya! BRAVO!       
   decomisan   pagarán  quieren recuperarlo  
              mot nasi Rg=Ps
Cafezinho  WC começa agora, tema: independência   /     
 aseguro        consumo       divinamente, llevo       
 Concentración    Domingo   11.00   Plaza . ¡¡¡    !!!  España  
Informe Everpolitics |  situación, escenarios  consecuencias empresariales 
 marchas payesas  tractores  defensa   arrancan   puntos   
Penelles,  pueblo   graffitis  habitante   
   Mestáis essigiendo  mestáis cansando.  Pocholo Picchi
  libros  historia  cambias  facilidad  
"Diálogo sereno   solución política justa, solidaria,    común   fraternidad"   
 ganas    pase  domingo.     mintiendo          querernos 
RLC (2017-09-16) Sedición  Cataluña 
gracias          
Ja  ao vivo! Hoje: Verdades "inconvenientes" /        
VÍDEO |   requisa , millones  papeletas  - 
 niños  Olot, imagen  adoctrinamiento        mentiras 
 casta  viene  galgo.  
walk walk walk        
¡Galicia   Click  disponible! 
Sr.   traduzco  español  pregunta   :  ¿Usarán fuerza militar    declara  independencia? 
Pasión   "Calle    .    
 deuda pública   supera  27%     autonomías 
 vergonzoso actuar  nombre   democracia   actos  coacciones  autoritarismos    
Parlem?    
    llaman Polacos cantan "   "    jode  Cataluña quiera  Independiente!   
 made in   
Deje   sandeces,    grupo parlamentario.     
Retweeted Geoestrategia (  "     
PARA  Talla , -  kg,     castrado -  años       
 ocupación policial    supera   684 policías x100.000hab;  zona +   Europa
The latest  love Galicia! 
   mérito  habernos sacado   crisis,    blandengue     presidente  Gobierno 
 mitad    depende    apruebe  Llevamos  semana     ocupado  
Radiografía   economía catalana 
    españoles   ven  afectados   inestabilidad política relacionada  
  consecuencias     independencia     comercio electrónico 
  distribución  recursos fiscales     español     principales demandas  
 | Estudiantes marchan    favor  referendo   
         
 ira  Madrid  referéndum   
 Gobierno restringe  espacio aéreo  Barcelona     
    unico sitio dnd     opinion         
Mensaje  Boadella   :"  odio  español  recuerda    odio nazi  judío"  
 apoyo   independencia  raíces económicas   origen social   
. vota      forme    Ven  Sol  votar.  
    explicar . 
    recurrir nuevamente  Radio ' Pirenaica'    informados.   
Recomendable: 
Cientos  ciudadanos  votado     Sol. Vente    14h. ¿Quieres     ?
 queda   estudio   cobertura  Medios  Comunicación    "proceso" Conclusión adelantada:  desastre 
    democracia   panda  golfos..... 
     hará  especial ARV: OBJETIVO   :00  14:00   15:30  01:30 
Hallan ropa militar quemada   cuartel   Vía   
 hombre,   prominente  poderoso  ,   turba  derecho  desafiar   tribunal  justicia.   
Ada Colau propone  mediación   UE   . "    equivocada   problema  España   respeto   Ley".
   usará iglesias  teatros  votar. Vía   
 Agricultores  tractores  reúnen  apoyo   catalán: 
 gobierno catalán acaba  cesar  TODOS  directores  centros educativos   Madre . ¡MADRE MIA!  
  descontento toma  camino equivocado   
  :  Guardia Civil incauta   , millones  papeletas 
Diez consecuencias económicas    independiente. Vía 
    vas      encuestas  boicots  productos   comunidades...  
 Colegio     denuncia     pagar 10€  persona    cubrir  ruedas  prensa  - 
-Barcelona - | Estudiantes marchan    favor  referendo   
Zasca independentista  Pep Guardiola   huestes.    
Elon Musk sugiere  podremos meter  alguien   cohete  mandarlo     planeta   hora...   
 questões  perceber  exigência do referendo    - 
Fabrican 24.000  españolas  previsión   aumente  demanda 
 informe   deja    talante dictatorial       esbirros  
 questões  perceber  exigência do referendo (01.10.17?) na    
 
Postales   ¡Disfrútalas!  
  den         ,    pueblo.   contaréis  lunes.
 vísperas  referéndum unilateral publicamos  reportajes especiales   
¿  consiste  delito  sedición?  
Fabrican 24.000  españolas  previsión   aumente  demanda 
 dilema  Toni Martínez,  post: 'Carta   reyes   
 |  precio   miembro   mesa electoral:  40.000  300.000 euros  multa 
FT -  corrupción mental 
ÚLTIMA HORA  Conseller  Enseñanza asume  responsabilidad    escuelas   lunes 
  retira  competencias   directores  centros educativos     | 
     sirve  'camión-botijo' antidisturbios desplazado  Interior   
 levanté deseando       pesadilla  lamentablemente    malas   desaparece  despertar
     positivo   Seguimos acusando  incertidumbre  
 Junqueras teme   «retirada  depósitos» bancarios  causa  conflicto   referendo 
Protección  Datos advierte  multas   300.000 euros   mesas    
 voz        
 Tintín  Guindos. -Hermann Tertsch/ABC-  – 
Sergio Ramos,   tuit ...      
   independiza, ¿Prometes  enviarnos   disco ?   tentador.... 
Protección  Datos advierte  multas   300.000 euros   mesas  - 
          reconoce         ? NO LO HAGÁIS. NO SEÁIS CRUELES
BREVÍSIMA EXPLICACIÓN DE POR QUÉ ESPAÑA NO ROBA  CATALUÑA 
   tractores tocando  nabos.    
 Foto tomada   instituto 
 rectifica     marquen  X  golpistas 
 dudas envuelven  referendo        celebración;    
 ¿ votarán    profesionales sanitarios  guardia?   
 dudas envuelven referendo        celebración;   
 Gobierno restringe  espacio aéreo  Barcelona   - 
Prima  riesgo catalana    superior    conjunto   
Felipe González  “ -   ruptura sediciosa  ilegal  ordenamiento jurídico democrático” 
Where is the King ??? 
¿  único  piensa    tomando  temita     España jugara  semifinal   Mundial,  ? 
VÍDEO | Marchas  tractores    defensa  - 
 | ¿ votarán    profesionales sanitarios  guardia?   
Fabrican 24.000  españolas  previsión   aumente  demanda 
Sentido común, respeto  pacifismo     semana  pondrá  prueba  valores  tolerancia  democracia   
Propongo regalarles   independentistas  islote perejil     
   aclara   reacción oficial  domingo   referéndum   "Veremos   desarrollan  acontecimientos".
     trabajadores  autónomos   . Reserva  plaza. Comparte! 
 Cataluña    pasar NADA.  -Luis . Redondo/burbuja.info-  – 
 Carta   mosso  Puigdemont: « causa   dolor   provocando  ruptura social» 
 -     "doctrina Prodi" ?
"   hablamos   afrenta    gana peso  mirada honesta   pérdida  autonomía   personal",  reflexiona      
    amas,  ¿    rompiendo, resquebrajando  paso  convivencia        narciso    amas   .   
 etiqueta    inunda   mensajes  apoyo   unidad   
Intervencion   Generalidad ! 155 please   
    
Hístoriadora opina   Referéndum -     
    
    
    
  pública   supone  27%     autonomías  ¡   mirarlo! 
    
 paz    construye uniendo     tolerancia  concordia..       
Sánchez Albornoz   22  octubre  1931.    . 
    
Catalan farmers take to the roads in support of      
 Reporteros  Fronteras denuncia presiones  periodistas     Generalitat   
  300 radicales  citarán  Barcelona   órdenes   CUP 
  300 radicales  citarán     órdenes    
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
    llamado "procés"  "referéndum",  "glorioso alzamiento nacional"   cogido,    
Mira,      " amor       ¡Y    '   independencia,   democracia...!     alegrar , , , , , ,   condenado  inhabilitado.  
The latest  Diario  JJG Noblejas! 
 Asamblea MUD traiciona,  FFAA  asumir  , Alberto Franceschi 4817 
   cañones, bayonetas  mosquetes  1714   tractores   camión  cañones  agua  2017.  patético  
  basura  mierdecillas     pretendiendo romper España,     detenidos  
   empieza  acaba    barca  seguir. 
   Mañana          
¡   dejo!  
CLARO QUE HAY QUE HACER UNA COMEDIA CON  " realidad  supera" Rueda  prensa     
Santa María  Mar . . .      
      clasifica octavos  eliminando  
,   non   as cousas  xente. Importa máis  golpe     ¿  merecemos  merda?
 gusta  idea    España  hiciera    dejar   votaríamos  Europa     
 deuda      crece  supera  52.400 millones... 
"Realpolitik, not ideals, will determine the success" of movements - Interesting analysis!   
 Mañana     
Y    desplazar miles         irresponsabilidad   independentistas,   alerta4 
 Mañana     
 Generalitat prevé abrir .315 centros  votación  formar .239 mesas electorales   llama  voto  ,3mill  catalanes 
Referéndum   Iglesia  Catalonia   
 urnas    
Ministerio alemán  Exteriores pide cautela  ciudadanos alemanes   
 inevitable seguir hablando    deuda supone  27%     comunidades   cuento 
.    toman    acontecimientos     semana   
¿   España    análisis  
  gobierno   afirma  abrirá .315 colegios  votar   referéndum soberanista    claves,  
 esperamos  sábado   13h  Alcalá 44    
 
  detestar       entender   situación    acreedora  medidas drásticas,   gente   negocia.
   gravedad   situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA  gtrevijano 
 sábado  vendimia    denominaciones aragonesas:     
Tractores tomando   Vía   Corts Catalanes     
 gastronomía   forma    dieta mediterránea. Incluye  variedad  productos  mar,   montaña    huerta 
 llegan  agricultores  agricultoras    Barcelona  defender  derecho  decidir.  revolució  rural
  hospital público catalán,  favor    vote  - 
 wapent zich tegen politieke interventie   Tractoren. Mind you: Madrid stuurde honderden "ME-bussen" naar Barcelona.
   , merece  pena.  
   engañen    roto  sociedad catalana   proceso  futuro forzado  ls antisistemas  seguir   
    estabilidad  sistema financiero 
  catalana  sabría  .  votar   salga      votar   ilegal.. 
"Despidos masivos"   Centro Nacional  Investigaciones Oncológicas 
 Fomento cierra  espacio aéreo  Barcelona  avionetas  helicópteros     octubre 
Anti-independentista indeciso,     
 
Toni Martínez   dilema: 'Carta   reyes   
    contento     regrese         Octubre   independencia   
MEANWHILE IN  
Consejera catalana  Enseñanza asume  responsabilidad    escuelas   lunes 
Referendo na Região   vai rachar  Espanha?    
   predijeron   -   
 veo  escándalo     contenedores  basura  urnas.        generales.  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 presidente   acusa  «dejación»  Gobierno   situacion   
 iglesia     tractor   universitarios  futuro    independiente,  actores  
 agricultores catalanes perderían   300 millones  euros  ayudas directas  año.  
 tratorada  camponeses  chegou hoje  manhã em Barcelona foi impedida  chegar ao local  manifestação   
 : " intenten impedirlo,  ciudadanos  votar",    Gobierno catalán 
     votarán  catalanes      caja  plástico   Vera,  hija   años,  guardar  peluches  
Um senhor  seu trator grita “fora fascistas das nossas terras”    
Declaración proReferéndum    violencia       
Mayoral: "Rajoy   pirómano    prefiere   fascista  quedar   ladrón"  
 Gobierno catalán convoca  , millones  votantes  habilita .315 colegios   
 dps     gestionado  tema   Sánchez  presenta    necesitan  votantes 
Nascor Formación       trabajadores, autónomos   . Reserva  plaza. Comparte! 
 urna   IKEA,  modelo TRENA   
 Generalitat anuncia   .249 mesas electorales  votar     
Miles  estudiantes  manifestaron    favor  referéndum independentista  
    armas    poderoso,   fuerza   gente,  pueblo,     dios.    
         parecen  orinal  personas mayores!  horror!
"YO SOY EL SURREALISMO" Salvador Dalí   
Espero ,   fábula,  expresado adecuadamente  hartazgo .     
Arbol  escenarios     prólogo  referéndum ilegal   cortesía   ¿Póker   ?
  Govern promete   .315 colegios electorales  .235 personas   referendo ilegal 
   conflicto      parecer      estrategia  vender   rojigualdas
 impulsores  referéndum   domingo siguen   
  periodismo   informa, maneja  información adecuadamente  cambiar  opinión pública.   
  pillar palomitas   domingo   peli  accion   espera  tv     . Disfruten  liado!
Et après ce  quoi, 'Espagne fera avec  catalans comme avec  incas ?!  
Masiva movilización estudiantil   
 
 temor   debate político  ideológico profundo   causa   situación   subordinado   presión mediática. 
To keep the world from seeing the gross violations of human rights  Dictatorship is planning against voters.  
  cierra  media hora.  estimacion  pie  urna    .500 participantes. ¡Súmate!     
     ido    manos.. Y    ignorancia     pasando
 dudas envuelven  referendo        celebración;   
Lidia Falcón:   constitución   acaba  aprobar  indivisibilidad  Cataluña. Aprendérselo 
  corresponda...  .      
Parecidos razonables   
¿ dará   paso  desatascar  compleja situación   ... vía 
  apoyo          tema   .  verguenza  sociedad.
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily  disponible! 
  entrando ganas  ...       
   ido  cabeza   
 Generalitat   presenta  urnas  referéndum:   plástico traslúcido    logotipo    vemos  
 ponemos  marcha!   
 Gobierno   certifica  desafío  enseña  urnas      catalanes votarán   cierren  colegios 
 izquierda española     sucio   derecha   
 in realtà sarà     
     
  pena     banda sonora   próximas semanas...   
  puedes venir  Sol    14h, vota  correo electrónico       
      
     
     . . .         
 deuda pública  Cataluña supone  27%     autonomías 
LIVE:   entrevista delegada       
 Cámara  Comercio   apoya  Gobierno central   desafío separatista   
     
EMISIÓN EXTRAORDINARIA      20:30h. Sedición  Cataluña. 
 secesión     derecho internacional 
      
    urna,   papelera  
 Gobierno catalán muestra  urna  -  plástico    logo  Generalitat 
Empieza     felicidad...       
Sou eu, ou quantas mais ameaças  multas mais medra em   vontade  insubmissao fiscal  legal   regimem espanhol? "Protección  Datos"   
 48    referéndum ilegal   hablamos     ¡Nuevor artículo   
Acabemos         autonomías,  pozo  fondo  gastos  .   
 don´ stop the party, Gogo´ performance barra libre primeras marcas chupitos boca  boca. 
    urnas   Govern prevé instalar  .315 colegios 
Y   señores,    exactamente ocurre        
   hora    políticos dejen  vivir  costa  resto  españoles.   
   ve delito    despida   Guardia Civil   “¡  !” camino   
 reprueba  pleno  concejal  PP  pidió “hostias  panes”    -
     
 ¿Quieres   siga formando     preguntan...  votan.
     
     
. apoya   alcaldes  concejales    desempeñan  funciones    legalidad 
      
   Estudiantes defienden   calle  referendo independentista catalán 
      
Y   pare  música  encontraremos envueltos   montón    tamaño   dumper 8x8  
 Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio!
 abogados constitucionalistas  Colegio  Barcelona exigen  ...  
 partidos aragoneses piden respetar  ley    romper puentes   diálogo 
Ojo   memes    cocinando   urna-táper-cubo  basura... 
  Multas   300.000 euros    participen   mesas electorales. 
DIRECTO |  "Quieren    votación  ,      referéndum   
     cerrar colegios.  garantiza  funcionarán   colegiosde  
 diario STAUS  Línea  informa  
   tractorada independentista  adentra  Barcelona 
 viven granadinos  familiares     ‘batalla’     
    Directo   negociación  asturianos      
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
Retweeted Ana Terradillos (    Multas   300.000 euros   ... 
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
 opresión       
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
Opiniones     pasando    vemos  noche   21:30       desperdicio...
 desestabiliza España  debilita   
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
" declaración unilateral  independencia     hoja  ruta  PDECat" 
MADURO CON  JA JA DIME CON QUIEN ANDAS... OJALA LA RESPUESTA POLICIAL FUERA COMO LA DE MADURO VS LOS ESTUDIANTES  VER LS VALIENTES
Opacas   transparencia.  éxito    gestión Antonio Recio.     urna  , .   
  nivel.  educación  campo  batalla   
      Gracias 
Governo catalão espera contar com .315 colégios eleitorais   
MADURO CON  JA JA DIME CON QUIEN ANDAS... OJALA LA RESPUESTA POLICIAL FUERA COMO LA DE MADURO VS LOS ESTUDIANTES  VER LS VALIENTES 
 directo  explicarte   hora    analizar  actualidad     
 
Llegado  punto   retorno    continuos pasos   golpe       suspender  autonomía   error
    urna,   contenedor    Ikea, personalizado.  grado  chapuza  independentismo    demencial. 
 gobierno    maneja   tema       gobierno     cc 
 queda retratado   peticion  2006   referendum   
    urnas...    pueblo    tupper   regla...  llenarla  lentejas  
33 deputados  eurodeputados  16 países europeus chegaram hoje  acompanhar    domingo   
 valiente  llegado     merecen votar.     votar   tomemos 
Y  asegura    voteis  real?  ?? ASCO  YO YA NO OS QUIERO
        
 Andalucía quiero agradecer   chavalitos tantos años  curro  sufrimiento  mantenerme.   
«Som Escola» llama acampar colegios   actividades  evitar precintos 
        
"   hablamos   afrenta    gana peso  mirada honesta   pérdida  autonomía   personal",…
" lío"  Ignacio Ruiz Quintano 
 referéndum    ilegal...       acogerse   constitución    leyes
1as imág.  interior  barco          
  preocupación ciudadana       resto        
The latest The Limanfer Central Daily! 
' novena provincia,  emigración  andaluces   >     (2010) Ed.  
    gastando  urnas, papeletas  demases       sanidad, educación, ayudas sociales............
Declaración  intelectuales   represión gobiemo  España   derechos humanos    
   UVI.  daba  duro  .   entrego   libre, limpia,  ,  !! Viva   !!!
 serio    
    ministerio  Fomento restringe  espacio aéreo  Barcelona    semana 
 realidad    marca        (millones)   hijos,   familias. Escúchenles ¿Democracia?
 Ministerio  Interior   reclutando jóvenes recién emancipados  detectores    enviarlos   
 Valentí Guardiola "  yendo   callejón    difícil salir" 
    Fotos   secesionistas  Otegi definitivamente  respuesta  SIIII.   
 conflicto   agranda  discrepancias   partidos   oposición 
    principal razón (aparte   casos  corrupción)  procés  
 consuelo  tontos:   ascuas   aplicar receta divisionista, maniqueísmo. resultado vzlano,odio  hermanos.
 ministro     agradece  punto  humor debería  añadido   recomendaciones culturales ls colegios  
   educación  reciben    respetan     amparan   derechos,     derechos. -
    
 separación     error    zona fuerte      apoyo    nación...
  Gobierno advierte   secesionistas   responderán   tribunales   deslealtad 
   
    
Señor  ¿   muerto   calle   aplicará  artículo 155   Constitución?  
   Independencia   
Sindicato  policial hablando   votar   referéndum ilegal     hora  asumir seguridad ciudadana   
     COMUNISTA Y DESCARADO    
 adeuda   52.499 millones,   doble  
   Independencia   
    recordarlo:  separatismo   financiado   multimillonario judío George Soros 
      CIRCO.    engañe.  tod    bandera  .
   independiza seguirás consumiendo productos españoles?
    riñas.   
       
  harto!!!    quereis!!! Irse!!!!!!!!  
 Mossos  actuarán  -   riesgo  disturbios  conseller  
Subestimar  ola         error inicial    ,     
¿ pasará    octubre     referéndum   independencia? 
 | Estudiantes marchan    favor  referendo   
  cortina  humo    inventado xa    hable  corrupción catalana, cndo terminará? 
syndicate   :  EL LABERINTO ESPAÑOL 
  llena     gusto    unida  dejar  serlo. Quiero   independizarme  . 
Emisiones     SEDICIÓN EN CATALUÑA 
RLC (2017-08-16) Alberto Franceschi:    abstencionario 
Você acha  seu trabalho é inútil?  polícia espanhola   duas semanas apreendendo urnas, cédulas  fechando sites  
  tema   ¿       cordura   ?
  apoyo   profesionales   juzgados  guardia        visto  . Ánimo 
Resumen   minuto   entrevista         situación actual   
Escucha  noticias  Valladolid    
Abjasia Kosovo Rep Turca Norte  Chipre Osetia Rep  Nagorno Karabaj Rep Moldava Pridnestroviana Somaliland Y  bienvenidos  club
 objetivo,     
    viable      
   referéndum porqué   referéndum?   entender  
   entiende       España   entiende  Cataluña ¡Viva España!
 -  Generalidad presenta contenedores  plástico  urnas   /oct... Hermosos cubos   
  Govern asegura  dispone  .315 colegios  votar  - 
   pretende imponerse      coartación   libertades   
   independizara,  darían nacionalidad catalana    catalanes  quitarían  española?
. " políticos catalanes  travestis   democracia" 
Julius Baer: " escalada   violencia     negativa   renta fija española"  
Jordi  Dalmases ingresa   Real Academia     Visto  
   “domingo  votará”  09:00   mañana   20:00  
PP  Cs impiden subida    , ,hablemos   
   esperas  echar  venenoso    deje  apoyar   golpistas    insultar  España, país amigo
Pagar   información       peligroso  
Guerra urge    apoyar  Gobierno  recurre  155 frente  "golpe  "   
   disponible  Referencia    acuerdos  Consejo  Ministros:   
Tiro  pé.  Espanha já foi muito melhor  pontaria.  Rei   diga! Pew! Pew! Pew!    
¿     domingo?
          pitonisos¿ referendum  domingo ( sucedáneo)?   
  bandera  España,   coche,   balcón,   vestimenta, apoyemos   mayoría  independentista 
 JFK  presidente   problablemnte diría        
Víctor González Coello: "  sancionar      favor  independentismo"  
 protesta estudiantil    favor  referendo: 
¡Tranquilos,      ¡  táper         
   Govern muestra  urnas   bridas   fecha  referéndum ilegal  -. 
 campaña   sentido común   fecha   
Convoca   . millones  votantes  consulta  independencia |  
 
 Lanzan  paquete inflamable   cuartel   Guardia Civil   
 beneficios  perjuicios   hondureños  viven      independiza      tema  .
 teniente denuncia   Mossos ignoraron  petición  ayuda   Guardia Civil 
 Néstor Luján  Vázquez Montalbán:  recetas     gusta   
  evita  declaraciones  dejen clara  posición   cuestión catalana  
      Generalitat  votar  cubos  basura.  gráfico 
 alguien  tomando medidas  ?     
"  décadas,      cabeza   secularización".     
EN DIRECTO | Sige   hora  referéndum   
 Generalitat   eleva  deuda     52.500 millones,  doble  Andalucía 
10 euros  periodista/  acceder  centro  prensa   500€  directo. Vía   
 vicepresidente   Oriol Junqueras ratifica   domingo  votará   independentista 
  ?      celebrar       
 "vieja guardia"  PSOE (Guerra  González),  partidaria  aplicar  art. 155   Constitución   cúpula  Génova. 
  creer.  compañero   medios   cubierto  comparecencia     pagaba 10 euros 
Interesante.     falso .   
Pagar  informar  10 €  entrar   sala  prensa  500 €   tv   conexiones  directo 
   saltan  Derecho   información!!! Pagar   rueda  prensa   
Referendo    calma,° José Rodrigues.   calmaria   tempestade?
 " secesionistas responderán   tribunales", sentencia  Gobierno 
Urnas  opacas    proceso   
  opina    reinante   ,    regímenes fascistas
    desplegado   mundo ,       falta ,, dinero    , normal
 hora     apoyen  ley  seguridad nacional    155  semana  viene  
 Pela   Pela...  
Cataluña cobrando   periodistas  retransmitir  circo.  agarrados       
  directores  colegios   cesados   acaso    . Ajam.
   urnas opacas,    ve   papeletas  zapatos,   democrático, .   
 encanta   diga  costes   sala  prensa   aludiendo    indirectamente  Jaume Roures (/)
   -  acerca. Vota  deten  referéndum 
Ruedas  prensa  pago ¡  visto! ¿?     
  +  /   deuda  españa  +  andalucia habe      roba      
    minutos! Lee  actualidad  sector         septiembre: 
  conflicto   remonta  siglos atrás 
¿   pagado?    apoyo           cumplir  ley 
    Noticias    
Foco   importa  Brasil   independência   foram  temas  hoje /    
   directo  actualidad      atrás   - 
 chic   , hablando   temas   
Y        dinero ...   Pagad     iros ehh...
    Noticias    
     @ Cruïlles, Monells  Sant Sadurní… 
Without watch Mate Viajero!      
  conflicto   remonta  siglos atrás 
   -  acerca. Vota  deten  referéndum 
Debatir  torno   perdería    presunta declaración unilateral    admitir     impunemente
Gracias        españoles   unidos   
     @ Cruïlles, Monells  Sant Sadurní… 
    Noticias    
  verás  gana   conflicto   China,    forrando vendiendo banderas  urnas.
      
    Noticias    
    Noticias    
     duele:   buchaca.    
 triste... luchar  derechos  libertades  implica dejar  respetar     .   
 Presidente Mariano Rajoy advierte   policía  orden  impedir  referéndum   
    Noticias    
 Ada Colau confirma  votará  blanco   referéndum  Cataluña,     indentifica    ""    "".
Cap   !  
     diseño   urnas independentistas forman   paripé  
 miembros   mesas electorales   multados   300.000 euros 
      
Rational man insinuating free advice. what do you want  Kaos in 
      
 voz        Vía     eco:
Urnas opacas.  ,    preguntas señoría.  
  secesionistas     resaca   corta   fiesta..   valdrán  lamentos  
CUANDO LA MENTIRA DE  TAPA LA CORRUPCIÓN ESPAÑOLA  
   suceder      hipotética independencia   
Julius Baer: " escalada   violencia     negativa   renta fija española".  
 bananero imposible.  
 Banco  España incluye  tensión     elemento  incertidumbre 
 recomendable   estridencias.  entender    Carta abierta   izquierda española | 
  quereis iros  España,  vuelos  baratitos   Prat  Marrakech ( ).   desperdicio  
   disponible  Referencia    acuerdos  Consejo  Ministros:   …
     Radicales Vascos   
Saxo Bank:   independiente  viable    Unión Europea, opina    
AHORA |   hablamos   CoDirector     Adrián Albiac    
 precio debería  ilegal,       
 pusieron "urna"  "tupperware  comida   madre  vas   " sonaba  independentista.   
 declaración institucional,  conste  apoyo   alcaldes  concejales   acosados  amenazados  
 Sala  Gobierno apoya   jueces    rechaza  coacciones   poderes      independencia   Tribunales
  genios   (Miró, Pla, Gaudí, Dalí, ..,...)   separatistas.  diferencia  Puigdemont. 
 deuda      crece  supera  52.400 millones  euros 
   disponible  Referencia    acuerdos  Consejo  Ministros:   …
    Noticias   Íñigo MÉNDEZ  VIGO, Portavoz      
 opacas    vienen    papeletas marcadas  .  anticipado resultado. 20.01  confirmación
    secesión,  españoles  pagado  deuda        
Viva  Viva  Rey. Vivan  españoles      asista. 
   
 Mossos hallan ropa militar quemada   cuartel Guardia Civil   
AHORA |   analizamos  situación              
    Noticias   Íñigo MÉNDEZ  VIGO, Portavoz      
  democracia  respeto   ley. Creerse      retorcerla   antojo      dictaduras. 
 vergonzosa  falta  control    destino  fondos FLA    ,  españolito pagara  fiesta
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
  "   Derecho subsistirá   resoluciones judiciales  cumplan" 
   domingo vayan  votar   votarán independencia.  triunfo    apabullante,   100%.     casa.
    Noticias  PORTADA   Diario LA VANGUARDIA  BARCELONA  Viernes 29  SEPTIEMBRE ... 
Convoca   . millones  votantes  referéndum  independencia   domingo 
 ;     selección española     
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
 fachas  iré  Madrid  lucha    corazón      guste    pasará    
    realidad  adoctrinamiento     espera Sr.   Sr  tomar medidas YA.    Derecho  punto  desaparecer   inacción  Gobierno 
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
Referéndum   registro  electores auditado, captahuellas, opositores   resultado  listo¿ organizó  chavismo?
 Gobierno     -: "   referéndum  Cataluña" 
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
.      " creemos   afecte   grave.  generará dudas".
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
Editorial   Monde.  Europa   país europeo reconocerá  ilegalidad  REF   
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría     
Adivinad    tóo  toazo   catalanes   acertado         
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
Nace  plataforma  impulsar  independencia  Tarragona  Barcelona   | Diari  Tarragona 
RONDA EXPERTOS  - Riesgo  oportunidad. Tressis, Solventis, SLM-Afi. ¿ pasaría créditos  depósitos  declaran independencia?
 rabia  impotencia expresada   única     ,    insulto   amenaza.    
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
¿   "democracia" ( estrategias  impedir voto)    fotografiada   aire?   
 |  hospital público catalán,  favor    vote    
    eleva  deuda     52.500 millones. Vía  
Eva  votar     -   derecho  decidir sb     
 claman decenas  miles     calles   
       votar        campeonato non stop  piedra papel  tijera
  COCINA  Receta PEUS  PORC  PATAS  CERDO   SALSA   CATALANA ... 
              RG=PS
 mossos, polícia catalã, pedem permissão   ausentarem   votar  referendo   
  distribuidores   pequeño comercio  abrirán  domingo    
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
    factor  riesgo    
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
España    cincuentiuna defendemos españa   independientistas  arriva España   jente     
 resto  autonomías pagaremos   .     empezado    IBI   agua. 
    viva  predijo  referéndum    octubre    
 España  40   millones  politólogos 
Uy mira!     pregunto    común.  
Urnas     utilizadas  Uganda:  tupper  45 litros  fabricación china 
              mot nasi Rg=Ps
Die Ziet.    hablar       derecho   secesión    dictatorial.
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on    
      gusta     ve    ,     comprado   dinero.  
  autonomía    recortado   personal  
 dudas envuelven  referendo        celebración 
  conflicto   remonta  siglos atrás 
¿  humilla     TC    razón   ilegalidad  Estatut?  encontré pandereta,  envío 
   efecto     aplastar  diferencias,  matices 
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría     
Guarda Civil   confisca , milhões  cédulas do referendo  independência   
 velar   cumplimiento   Leyes  Parlamento Democrático  España  incendiar  ¿Y cobrar  Parlamento?
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
 viernes  agricultores paralizan  ciudad      
 | ¿Escenario ideal   inversor? "      consenso      Ignacio Perea,  
 Convoca   . millones  votantes  consulta  independencia - LEE ➢ 
"     nota  tensión    cosa   caldo  cultivo     calles",  
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
    fila  debate   independencia   
   tema      tontería,  conseguirá  independencia,   .        correcto
 apoyo   independencia  raíces económicas   origen social    
    Noticias   DEUDA CATALANA   
 brasileiro  mora na   discutir  referendo  suas implicações. Fale com   
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
 Mais  .300 centros  votação preparados   referendo  independência  domingo 
 21 abril  1486  Guadalupe  Sentencia Arbital libera   payeses  remença   
COMUNIDAD  Latinos  favor      independencia.  
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría     
   urnas    octubre  
   Generalit presenta  urnas  -     invento     xD  
    Noticias   División  Criterios   PSOE  SUSANA DÍAZ (PSOE Andalucía) " comulga"... 
    
Cúpula        violar  Constitución  fracturar España.  acciones bolcheviques promueve ideas reaccionarias.
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
 vas  Calatayud...       jrtrasa … 
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
♪♩ QUE NO SOMOS DE AQUIII QUE SOMOS DE OTRO LAOOO VENIMOS  VOTAAAR Y NO NOS HAN DEJAO ♪♩  
 mayoría   lectores  Bolsamanía      independice,   encuesta 
 |  
Oír   imaginar       casa  papá paga alquiler    DNI  casa  papá  aparcar gratis. 
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
    
Y  rey?   pronunciamiento, .   Jefe       situación  grave.  
Hot off the press! STARTMUSIC EDICION DIGITAL is out! 
      
Sob ameaças  Madri, Catalunha apresenta urnas  referendo.     Leia mais: 
Piden respeto  libertad        cumplen ¿Democracia?   
 redes sociales homenajean      servicio    
   " vive  clima   tensión". 
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
 contradicen  hechos.   
    Noticias    
Imprortante  ´octubre     derecho  votar  Espana 
 opina      
 distinto       destapado     ciento  
 referéndum   independencia   ¿   juego? 
Utilizando niños  ‘Escudos humanos’   
"  tema   enquista    afectaría   percepción  España   crecimiento",  
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
   cúpula déspota  Venezuela,  llevan aliados ideológicos   países  posar  "observadores"  
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría     
Detenido  Pamplona    mayores traficantes  armas   'red oscura'  
 democracia,  únicas guerras   ganan    superan  violencia,  derrotados.   
Fuerte  artículo   “     ”
     ido   manos  ambas partes ¿?    Fomentar  odio     

  miradas     
Crees   referéndum debería hacerse?       
 Separatists use schoolkids as shield to force illegal referendum (?!) 
   
 Jóvenes salen  respaldar  referendo separatista.
 periodistas rechazan   deba pagar 10 euros       ruedas  prensa 
MustRead! Tribalism in  10 claims commonly made by separatists to support their cause  
   suceda      semana cotizará  lunes    bolsa española
    arrancar  dl alma    echan    partes    unxs  miserables   otrxs  tontxs  culo
Resultados  domingo    cortésmente  facilita  viernes     dispersarse.. hagan planes   finde
US,  governments advise their nationals to be 'cautious' during  in  
,  leyes        
Perdona,    Piolin ???    
  corazonada     almacén     llenas  votos   # 
 Y    ríen   urnas,  siguen Robando. Parecéis gatitos siguiendo  puntito láser  
   llama libertad,      idiomas 
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
 análisis    
 som  
  
 debería dejar voto  mayoría  quedarse.   debería   hablar  lazos unen   visión.
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
 ¿      
 Felipe González escribe      " referéndum catalán   burla democrática"
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
 ¿      
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
  reitera  oferta  Gobierno  mejorar  pacto fiscal   ... vía 
 consejos  administración  empresas   deberían llevarse sede fiscal  demostrar limitan potenciales daños  accionistas
 España   
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
 demuestra  testiculina   indepes,   mostrarnos técnicas       palestinos.Cobardia Cum Laude  
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría     
Winston Capital    referéndum      mercados evaden  realidad,    
  
Y ,   infierno, generalísimo Franco  celebrando  gritando: ¡   años viejos reviven, viva  dictatura ! 
そういうたら鴫野にポコアポコていうイタリア料理店あったような        
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
   consulta   significa   inversores 
Tajani (PE)    "   resolver  policía   respeto   ley.  importante  diálogo.  referéndum  ilegal". 
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
 cargado   episodio  "FT -  constitución material  España", on   
   presenta querellascontra  fiscal   , José Manuel Maza   fiscal superior  
Últimamente leo  mensaje contradictorio    Resumiendo:  relación  amor-odio-rencor. Falta diálogo,  ,   cultura. Cultura frente   ignorancia, .
Trapero ordena requisar urnas  cerrar centros evitando    violencia   
 Trapero ordena requisar urnas  cerrar  colegios       mañana  domingo 
Toni Martínez   dilema,  plantea   'Carta   reyes   
  conflicto   remonta  siglos atrás 
Cientos  millones  turistas   visitado     décadas   fe   España  reprime libertades civiles 
    venido  Rajoy    -Tapa  corrupción dl PP -Tapa  decisiones nefastas ¿Pensáis     estirar  chicle? 
Colégio é ocupado  bairro Raval, em Barcelona,  evitar   polícia lacre  local   
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría    
  apoyo, confianza  ánimo           semana   complicado   espera   
  domingo      organizan,   votan    cuentan  votos.    democracia
 fascismo independentista  gestiona   antojo    
Urnas 'made in China'  cuestan     euros 
On  this weekend! This delicious bright  from  Intense  
 
 governo espanhol reafirma  não permitirá  ocorram votações.   
   presenta querellascontra  fiscal   , José Manuel Maza   fiscal superior  
“   ganado  batalla   mensajes  falta  contrapartida  España”     
           
  aboga   respeto      
 
 Carlitos   ...        
Volvemos   hablar   tratamiento  proceso   MdC  invitados  lujo     
  genios   (Miró, Pla, Gaudí, Dalí, Serrat)   separatistas.    líder  Odio   Desprecio jamás genial
Vizinhos  organizam pra manter  colégios abertos com atividades culturais  24h  evitar  sejam lacrado pela polícia 
  órdenes  requisar urnas  cerrarán  colegios electorales    6h   demanda  FGE  fiscal 
  quitado    amiga   quita vivimos     
Madrid  respetar  derecho  autodeterminación   territorio      democracia.   
  300 mil euros  multa   miembro   mesas  - 
 
   reforma  Hospital Parc Taulí  Sabadell empezará  2018
¿ votaste   encuesta? ¿Apoyas  referéndum  autodeterminación  Cataluña?    
Casas     suspende actos    presiones.   blog "Andaluces  Cataluña" 
Lambán advierte    tolerará   solución   "  costa  Aragón" 
Invymark Referéndum   / % votantes  favor  referéndum   partido:   99%  99%  94%  80%  17%  %  %  
¿ comprado   palomitas    domingo  programas especiales  Cataluña?      , ojo. 
 preguntas     inversores   
 Generalitat  querella   Fiscal        
 
  Govern  querella   fiscal     actuar « margen   ley»   - 
 ¿   Gobierno     independice Cataluña? ¿    problema?
¿   economía   Cataluña independiente? 
 follar      hagas   consentimiento,   violación  tendria consecuencias penales  
   miradas   MINUTO  MINUTO
   miradas   MINUTO  MINUTO
 
Julius Baer: " escalada   violencia     negativa   deuda española".  
 Juncker insiste   respeto    derecho   Tribunal Constitucional español 
 | Estudiantes marchan    favor  referendo   
 convoca  . millones  votantes  referéndum  independencia  
  Gobierno critica  «deleznable» manipulación   niños     secesionistas 
  claves  entender “ proces” catalán 
 democracy faces its biggest challenge in decades,  | European Council on Foreign Relations 
    despropósitos   cometido    administración financiera irresponsable, frívola  inaceptable. 
INSTANTE... PARATE UN INSTANTE (PARAR EL MUNDO UN INSTANTE)       
 
 
Vale  cliche"España  roba"  limpiado    politicos       
"  emperador  desnudo",        
Retweeted Plat.  (    preocupación ciudadana      ... 
    Noticias    
Podrás verlo  escucharlo  domingo,  20  21        
      tebdran  intervenir       ,   cumplan   expulsen    
Repartidas  funciones   distintos cuerpos    mando policial asigna tares     
Y    pasaba      secuaces inhabilitados embargados  llorando   ....  sigan diciendo   pasa  
Parecen cubos  basura. Deposite   mierda. Gracias: 
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría     
  muchísimo prestigio    apoyo   valuartes   democracia  Maduro  Otegi   
 Trapero ordena requisar  urnas  cerrar  colegios   .00   domingo 
 Trapero ordena requisar  urnas  cerrar  colegios   .00   domingo 
 Trapero ordena requisar as urnas  pechar  colexios ás .00  do domingo 
  favor    requiséis   tiréis    sirven  guardar  ropa  verano.   
       
 debate  moción      pronunciarse. Apoyo     
Trapero ordena cerrar colegios  requisar urnas   - 
Is   gov aware algeria agents ( living in  support  Separatism?  
 profesora  agredida   grupo  independentistas 
Els    pedres  fan pans aprended...   
 Cambia mujer  republica  mujer  nacion.... Y extrapola      entienden  independentistas 
    domingo Cataluña votarán      independencia ¡Compartimos  análisis previo  referéndum! 
 juez Calatayud califica  «barbaridad  ilegalidad»   niños vayan  actos pro reférendum 
  coloca   bandera  España,    grande,   Comisaría  Almería  vísperas  -...  
 -:  urnas  -:  plástico, fabricadas  China, manipulables    precio   €  €  
Tribuna | Empate catastrófico  Cataluña;  José María Lassalle 
Concepción avanza    Judicial "tomará    responsabilidad”   frente  “ dejación”  resto  poderes 
Barcelona legionarios plantan cara   generalitat    pertenece  
Escuchando/apoyando   Presidente PP      Alcaldes/Concejales  Cataluña   momentos  
 consejera   comunica   apoyará  moción        senda   legalidad... 
    (    aquelarre nacionalista   
Foto    Gral             cupnacional 
 
Reporteros  Fronteras denuncia acoso  independentistas  periodistas 
    listo  referéndum independentista    domingo 
 desastre económico    independiente 
Reflexión       sentimental 
Iñaki Gabilondo  : "    yendo,    velocidad"  
Pijamada independentista     creían    visto ...
Incertidumbre post -  provocar adelantamiento electoral.   
Incertidumbre post -  provocar adelantamiento electoral.  
Incertidumbre post -  provocar adelantamiento electoral.  
 
  hijo  deja  libro   colegio   abren   lunes.    colegios     fiestas  pijama
 Grupo      apoyará  moción   Agradecemos  apoyo   
Invymark Referéndum   / % votantes  favor  referéndum   partido: cupnacional 99% Esquerra_ERC 99% Pdemocratacat 94%…
Parecido     pasará     independiza,   TV'      :
 creativo            plan Guay     pasarán  años  recordaremos    
Urnas chinas compradas  internet   empresa  ALIBABA   
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría     
   Diario LA VANGUARDIA  BARCELONA   Crónicas GASTRONÓMICAS     CALLOS  BANDERA... 
 habilita .315 colegios electorales   referéndum soberanista 
Diez consecuencias económicas    independiente  
.    apoyan  moción   ¡Moción aprobada!  : Nebot   
  gente      manos  tema Drone...      

  listillos  países  mundo reconocerían    independiente?  ?  ?  ?
 | Gobierno   reitera  referéndum   carece  validez.  nota : 
" Pujol operaban  Andorra   alias  'Sagrada Familia'" 
  posibles acontecimientos    Rey   despeja  agenda   semana  viene.
  Trapero ordena  Mossos cerrar colegios  requisar urnas, censo  papeletas
Trapero ordena   Mossos cerrar colegios  requisar urnas      domingo 
 debería empezar        realmente     queden   
 saco    ideas     catálogo  Ikea  2011    
sobretodo    pesados    
 España  
 " intenten impedirlo,  votará" 
NOTICIA | Tensión  colegio   Raval    clases,  directora cierra  llave centro.   
  subida    minutos,  mercado espera   referéndum      quede  
    
Macron   líder UE  explícito  " interlocutor  Rajoy (...) Confío   determinación  defender intereses  España" 
      acción desagradable, pasará    postura   adoptando? 
 urnas,   chinos.    
  Gobierno descarta  Puigdemont  Junqueras  interlocutores   referéndum 
¿       independice  
 "España  roba"  "  ".  ciudadanos   pie  altura  miras   
  izquierda venezolana apoyamos  referéndum    vencer   persecución   gobierno neoliberal español. 
RLC (2017-08-06) Cuña radiofónica emitida  Venezuela 
 empezando   libre guiada   nazionalismo. Y  izquierda haciéndole  gracia. 
Puigdemont:   listo  referéndum independentista    domingo 
 cuento        Cuentame.   jodieron  imprenta  Antonio       oro   venta  banderas.
 " bonita "   Justo   resto  Españoles  quedemos SIN CATALUÑA! ,   !  hablar!
 | Adelanto  muestreo.   elecciones,       sumarían apoyo necesario  impedir  mayoría secesionista.
Report: Catalan high court orders Google to block email being used for independence vote.     
X   pese  duela         imágenes     avergonzamos    sentimientos   
   gravedad   situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA   
    Noticias  Economía   CUPO CATALÁN   

   gravedad   situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA  gtrevijano 
Talvez    pretende apoio do exterior.   é  um  pode apoiar  inconstitucional noutro ?
  España  Mañana   12   ayuntamientos   España 

25 años   guerra  Bosnia: aviso  navegantes...   
   gravedad   situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA  gtrevijano 
   gravedad   situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA  gtrevijano 
  Víspera    1º  Octubre    
   gravedad   situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA  gtrevijano 
¿ armas   golpistas? POLICÍAS LOCALES, MOSSOS  apoyan  independentismo    
  desoyeron   peticiones  auxilio    Civil   asedio   Consejería 
  pasando     Via  
    
   acerca    ajustado    titulo: Suicidio colectivo 
 dictadura  represion Española.   
 (  )
 |  directo:   atrás   - 
Tema   invento  referéndum ilegal, recuento   , lógicamente   ganar  SÍ  declaro  DUI.  lógico 
     semanas  tensión   
.   llamamiento  diálogo   evitar " choque  trenes"    
 políticos   prensa  creando  situación  odio   Abro hilo ↓↓↓
   VOTA: Tribunal  España  pide  Google retirar  bloquear aplicaciones relacionadas  referéndum.
  
    (    aquelarre nacionalista    
 Urnas chinas   euros   referendo ilegal 
 -  VOTA: Catalanes ocupan  colegios electorales  proteger  elecciones    octubre.
    terrible. 
 Gobierno destituirá, imputará rebelión   detendrá  Puigdemont  declara  independencia 
        domingo    llenarán       
  pregunta  nace  caso     conquistar   siglo XXI?  evidentemente   amor.
     semanas  tensión   
 prepara colegios electorales  referendo   
. oscuros periodos  reinados  Austrias  Borbones  Republicas  resultaron fallidas. tenian  identidad.  EseLugar
Tema      manipulación  adoctrinamiento  niños pequeños. ASCO
  fuere independiente,   vivirían? Xq    cuentan      empresas  irán      queden 
Cataluña convoca  . millones  votantes  referendo 
Protección  Datos advierte:  integrantes   mesas   multados   300.000 € 
 Govern muestra  urnas     "alternativas" pese   orden judicial 
               pies  cabeza  
 recomiendo     palabras  Marroquín   separación  Panamá  Colombia “Recibí  país  entregué ” 
 Mossos empiezan  acudir   locales electorales  orden  cerrarlos 
 veo    banderas europeas       "  amigos"   insistes    . 
 referéndum        democracia     libertad    libertinaje 
 Spox said today  in  is  internal affairs. Why not  separatism?   
 LIBERTAD COLECTIVA  pertenece   sociedad civil 
     ,     Nacional imprescindible    
     ,     Nacional imprescindible    
¿     domingo? ¿ influye   españoles  ?¿Podré  votar?     
Tema   democracia  respeta respetando  leyes democráticas   .        NO TIENE VALIDEZ
Blue, green and yellow. . . . .        
    REINO  ARAGÓN   CATALANES   "escaparse"    HISTORIA,  ... 
 tensión aumenta EL EJÉRCITO debería          oportunidad  ECHARLE HUEVOS
  profesores      miserables... 
 BRASIL, COMPROU DE PORTUGAL SUA LIBERDADE PORQUE NÃO DEIXAR   COMPRAR  SUA?! AFINAL, ESCRAVIDÃO  CÁRCERE PRIVADO, SÃO CRIMES!
Y seguro     céntimo corresponde    
   Sr. Zafra   articulo         Tantas personas    !   
 gente          entera... "     independice,     
 Mossos empiezan  acudir   locales electorales  orden  cerrarlos 
 TSJC ordena bloquear  aplicación  votar  difundió Puigdemont 
 Catalanes  congregan  apoyo   independencia     
Retweeted teleSUR TV (   prepara colegios electorales  referendo   
Spain’ leader to meet  — but the timing might deepen the Catalonia  
Felipe II,  revolvería   tumba,   caso. 
 TSJC pide  Google  elimine  aplicación  difundió...     
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría     
 Manual  entender     llegado   crisis inédita 
 policía   paso   sedición: Trapero.  
   miradas  Cataluña: MINUTO  MINUTO 
Maduro insta  "Marianito" Rajoy  "olvidar"  Venezuela  "hablar  Cataluña" 
Prohíben    fuerza  cerrar puestos electorales   
 fascistas  NO  .   
¿    llegado   ...    defensores           Pa cagarse
  noticias  mundo.      
Retorno   Edad Media     payeses pagando  remensa   señorets
     restricciones  tráfico,  hombre   envenenar purés  niños  farmacias   
    seguir  profesora    
 , siento deciros   españoles   vida
  ven  situación  Alemania  
   votar  
 estudiante  Bachillerato   denuncia  adoctrinamiento   clase 
Penelles,  pueblo   graffitis  habitante   
 
Comienza  acto           
Enseñanza  Asuntos Sociales retiran  competencias    responsables   sedes elec 
Pones  tele         ....   
Antonio ferrerras, vivo      15 años   família vive     vida    dices  
   incitar  odio, ?        
 mascleta  cacerolada    colegios,    NO   divertido.  
   pase    semana    reflejará   selectivo    prima  riesgo    lunes.
 fín  semana, esperemos   cabezas  mantengan frías...  vida    -.  Volvamos   cordura 
 tractores toman   ciudades    defender  referéndum (VIDEO) 
  líderes europeos,  bloque, deberían   declaración conjunta  apoyo      socios  importantes,  recalcar     cabida   Unión   hipotética secesión, 
          
¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    
   independencia      semana.    
¿   echaron  Cielo?           
 impidan       arma   ganado  España  desenmascarar  espíritu antidemocratico 
 Niño, deja   joder  ESTA TROLA    . EsTo   . EsTo           
     pensando ,         frontera  España, Francia  Andorra...   dejo...
 Trapero ordena cerrar colegios  requisar urnas   - limitando     fuerza 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  PARTIDOCRÁTICA  CATALÁN   
Illa ( "  buscar  consenso:   encontrar     Pacto    resto  España".
     Madrid reitera  NO  votación,   asegura  SÍ 
   confunden  educación  instrucción. Adoctrinar   regímenes dictatoriales fascistas  
      Fuerza  
 entrevista  Josep Tiana,  catalán  favor   independencia    
 preparada    domingo      ocurrirá 
         vote    consulta  médico. 
¡  declaración  intenciones!   duda cabe....  pregunta ... ¿ ?   situación  insostenible  
  'pucherazo'  Junqueras:  60%  participación   80%   ''  domingo 
  violencia   aumenta  
    referéndum    (   ilegal ?)   32 mil km2 / , mil  habitantes (16% pobl.)
 Presidente Mariano Rajoy advierte   policía  orden  impedir  referéndum   
  Octubre     cita   puedes perderte.Carrera solidaria  ´Arboc  apoyo    . Sant Joan  Deu
Contar   pasa  pasa.       
Osama Vinladen,   lista   selección peruana sub15 
  rey Felipe VI despeja  actos   semana posterior   convocatoria  referendo ilegal 
YO TAMBIEN DEBERIA TENER DERECHO  VOTAR         
Video: Cataluña:  millones  ciudadanos  participar  referendo 
 pueblo   votar duerme  colchonetas   colegios  instigadores  chalets  lujo  
 produce   reciben migajas.       regiones. Apoyo  independencia  Cataluña.  
Mañana     12h      apoyo   ley   constitución   
     viene  dialogar ...  poquito  queda   
Innovación, crecimiento  apuesta   estabilidad   protagonistas     
 Puigdemont  previsto votar   .30 
  Miles  estudiantes defienden   calle  referendo catalán 
 Puigdemont  previsto votar   .30 
Acampadas  padres  alumnos  tratar  impedir precintos  colegios   
 FC Barcelona  peligro  quedar    LIGA ESPAÑOLA.    
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría     
Carme Forcadell   antifranquismo robado.   
  ""      apoyo   cariño   queridos compatriotas   
Julius Baer: " escalada   violencia     negativa   deuda española"  
Empiezan  ocupar  colegios electorales       abiertos   - 
Padres  fanáticos   capaces  utilizar   hijos... 
 Meriendas, talleres  fiestas  pijamas  tratar  impedir   colegios  precintados 
  honor             apoyo   
     semanas  tensión   
Empiezan  ocupaciones  colegios     mantenerlos abiertos   - 
  terroristas aprovechan       PN  GC democratizando       culpa  ?
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría    
¡   libre! 
 Puigdemont ten previsto votar ás .30 
¡  alma  duele! ¿   cordura? ¿  opinas?   
  policía prohíbe  voto           maneras  votar, ¿    APP?
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
Realmente indignante,    "sistema" mañana     
  difícil   cara     valientes    defender  sentimiento  creencia  
Obras  renovación  césped  campo  fútbol, Anglès.  IMPORTE DE 140K€  
 " libertad  basa   respeto  basa   razón    democracia"  
 artículo recomendado. Interesantes datos   referéndum   
Montjuic lleno   acto  cierre  campaña      hora  20:30    ocupación  1ºs colegios
 Trapero  queda  jefe   mossos  telediarios,   cojones  tipo 
Video: Falcón: Pese  amenaza  Madrid,  realizará referendo  Cataluña 
  preciosa.   
      Constitución   
 Manual  entender     llegado   crisis inédita 
 catástrofe  Babel;    lenguaje  entendimiento,  ,   cosa   
 independentistas   ganar    propaganda...         forma 
Y   amigos catalanes,  pase   pase,  mayoría  apreciamos      
 libro   escrito  urgencia  EL PROCESO SEPARATISTA EN  - gracias Steven Forti,... 
¿  autonomía fiscal  solución  conflicto   
Illa: "   ciudadanos   puedan votar  garantías,    convocar elecciones".
Falcón: Pese  amenaza    realizará referendo   
"Pensamiento débil  Justicia"  Pedro . González 
 manifestación   ''   referéndum  independencia  Cataluña.    
 |  callejón  salida 
 |  callejón  salida 
   alerta  acoso  periodistas críticos  ‘procés’ 
Rezos   referéndum   iglesia   
 Rey despeja  agenda  seguir  Zarzuela  acontecimientos   
 |  callejón  salida 
 EL ULTIMÁTUM  SEAS SUMISA ANTE LOS FASCISTAS! 
 Guardia Civil denunció  utilización  niños  actos  favor   independencia   
   derecho  decidir    pueblo español   soberanía nacional española.   
Hablando  legalidad,    quedado  juicio ...???    
 gráficos     compara   conjunto   
 Hagamos frente   irresponsabilidad          "Libertad  ..."
     límites   libertad (+Video) 
   maneras,  patas   banco (  echarles  comer aparte   )    
 abierta   usando   inmigrantes  NO HISPANOHABLANTES  instrumentos   secesión  
 Seguro    votar   PNV    opone     defiendo:  "Concierto"  ,  CUPo Catalán
   pollo  plebiscito ilegal       jala bolas       use   país  mmgvadas cabron
  Alumnos contrarios   huelga  enfrentan   aula  compañeros pro referendo 
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría     
 Meriendas, talleres  sesiones  cine  impedir  precinten  colegios electorales 
     límites   libertad (+Video) 
 Meriendas, talleres  sesiones  cine  impedir  precinten  colegios electorales 
" Leviatán   equidistancia"    artículo       content://media/external/file/86842 
[MUNDO]  Guardia Civil requisa , millones  papeletas   
    
 Merendas, talleres  sesións  cine  impedir  precinten  colexios electorais 
  máximo        
 | Estudiantes marchan    favor  referendo   
 |  domingo . millones  votantes participarán   referéndum  independencia   |   
LA DEUDA DE  CON EL ESTADO SUPERA LOS 52.400 MILLONES DE EUROS, UN TERCIO DEL TOTAL AUTONÓMICO.  
   "made in China"    Referéndum       presente     pasa   mundo.
     detenciones   arruinando  
Pregunta incómoda   españoles (   respuesta) 
  cosa /  cuestión   historia  enseña   recrudecen  nacionalismos      terminan .
 UNICA lengua oficial  Andorra   catalán. francés  español. puedes estudiar     problema.  NO ocurre  
      
  Solidaridad pueblo       Palmas GC.  derecho  decidir   autodeterminación   pueblos. 
  medios   usen servicios  Centro  Prensa  -  acceder gratis 
Fito Cabrales: « llaman fascista       Torre Eiffel   esvástica colocada» 
Google exclui APP usado  separatistas    divulgar referendo após ordem  Tribunal   
  presenta  urnas  referéndum     
 prensa española  aprendió   mañanas   mexicana  reportar     
[VÍDEO] RAZONES  FAVOR  EN CONTRA   INDEPENDENCIA DE  -> 
‘ delación  funciones   ‘      inacción   forma  acabar  ESPAÑA
Voto leer (recomendado         
 am  first, always will be & the Catalans have  right to vote & should. However,  like  united Spain, economically more sound!

  alinea  Madrid  tacha ‘ilegal’    
Lanzan  cóctel molotov   cuartel   Guardia Civil   
 Govern reparte urnas   calle   votar     
    actúa   margen   ley    ámbitos, .         cortijo
 favor,  personas   TL  consideren   actuación agresiva  violenta   NO  justificada   diga.
 Alemania  Francia,  prensa inglesa  une ,  vísperas   tacharlo  fracaso  ilegal.  
¿ ganar  "SI"   referéndum   ,  pasaría?  análisis acá ---- > 
  votantes ocupan colegios electorales  proteger   
Agenda  presidente  Gobierno    semana  viene.   
 Tensión extrema.  Gobierno  Generalitat ceden  referendum /10.  extremistas apuestan   "Bloody Sunday" catalán. 
 hija   años   meses  aprendido    perfectamente
 Macron confía  Rajoy  defender " intereses    
Atacando  pueblo catalan creis evitareis  ruptura?.  lamentable desconocer  realidad    importante  crear puentes   seguidismo  
 | Estudiantes marchan    favor  referendo   
 lemas  " libertad   negociable"  " pasarán"  celebra  mitin    
Born in Spain       
The  Show   -  directo. Desenlace  Next Sunday     
Quedaros   imagen       sana   empezó    
  TSJC ordena  Google bloquear  'app'  votar  difundió Puigdemont 
 presidente  TSJ  Castilla  León:  dejación  funciones   
 robot  simula      envía correos   encuesta      
Albert Boadella llama "delincuente"  Gobierno  Puigdemont 
 LIBERTAD DE  SERA UN HECHO CONSUMADO DEJA AL PUEBLO DECIDIR SU FUTURO. BIENVENIDA LA   
Trending   Derecha/Centro Dcha.: ➀  ↑  ➁  ↑  ➂  ↑  ➈  ↓
  '  vasca' costaría 16.000 millones ... 
    
.  reflexiona          
 favor,   investigue   señores  utilizan   hijos políticamente, poniéndoles  peligro.  
         meses acerca    decidido suspender  agenda  artista!! 
 veréis    empiece  aflojar  tema   empiezan von Venezuelaaaaaa   seguir tapando corruptelas 
Vota   encuesta... referéndum  domingo?      
Qé cobarde  Rajoy! Qé cobarde  PP! 
 | Hablamos   vocero   Candidatura 'Unitat Popular   referéndum   ESCUCHA 
Vecinos  familias ocupan decenas  colegios electorales  garantizar  apertura   
Fascismo español vs nacionalismo barato catalán.  cara   moneda.   
  prepara colegios electorales  referendo   
  viste        .… 
Presenta  gobierno    urnas    
   generar alarma, ocurrió    podía suceder   
 independentismo  conjura  Montjuic     octubre  
    defender  cumplimiento   ley       vea     intensidad  defiende.
   
 siquiera       Franco llegaban  punto marcado   panfleto     
 niños  escudos humanos   vi   países musulmanes  guerra,   cobardes  protegen    inocentes  indefensos. Resulta     ¿   convierte  escenario?   
¿     separar   Claves  entender  referendo   domingo 
¿     separar   Claves  entender  referendo   domingo 
     independencia    noticias 
     madrugar  domingo    tema     mañana   boda... 
Agricultores pidiendo  independencia...       significa  ruina  ?  
  votantes ocupan colegios electorales  proteger  referendo ► 
  votantes ocupan colegios electorales  proteger  referendo ► 
Orgullosa  Cataluña, España   pluralidad. Juntos sumamos.   
Presenta  gobierno    urnas    
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría     
Pensando    .  preocupación    corazón  tantos catalanes, españoles, europeos.
  
  empacho, cansancio,  hartazgo     noticia   semana 
 Policía   cierra  colegios designados     domingo,  impedir  votación 
,  aproxima   ,  éxito   fracaso  Gobierno  verá   medida    parar  referéndum  
   piensa  sección  Derecho Constitucional  
Y  digo,     delito   autoridad?      suspendido  autonomía    leyes.
 niños  acampar   colegios electorales     domingo... Escudos humanos???  sinrazón.  cerrazón  ...
Policía   cierra  colegios designados /   domingo, /impedir votación  SaberMás: 
Policía   cierra  colegios designados /   domingo, /impedir votación... 
  tractores toman   ciudades    defender  referéndum 
Y  miserables quieren   futuro    nivel dictatorial..   dictador  supera Ole  profesora!! 
  Y    diu   cubrir  rueda  prensa   Generalitat   pagar 10€.Cara   mierda
  opina  dueño  grupo Bon Preu  
  sabio señala  luna,  necio mira  dedo.    
Preguntamos   especialistas   opinión   -    
 
   medios  comunicación  pagar 10 €  periodista  acreditarse  500 €  transmitir  vivo.  
  Madrid é  governo mais estúpido  Europa.   catalães atacarem  polícia, fazem banho  sangue?   czares?
 tractores toman   ciudades  Cataluña … 
    compare   pasa    Palestina    mandar  tomar  frapuccino  Starbucks  Rambla  Catalunya
"Burocracia decisoria"  Pedro . González 
Empiezan  ocupaciones  colegios   mantenerlos abiertos   - |  Home | EL MUNDO 
  Há petróleo  Beato! É  resultado do desgoverno  governos  Europa sempre  ceder  comunistas  maçons
Definición  independentismo catalán: SOMIATRUITES jajajaja         
   :        equidistante. 
Definitavente   opino  tema          niños consentidos  mimados  
   Hombres  Mujeres  Izquierdas  Cataluña   voten    cambiado     
Asombrosos Caprichos   Naturaleza:  Castillejos  Armantes    
 Independientemente    ?   queja   República Checa  Eslovaquia
 |    referéndum   asegura  gobierno    nota : 
 -  gente     Referéndum   - ¿ gente  loca   pasa?   - ,   manipulados/as.  
 GRUPO PSOE  Ayto    invita   charla  /10/2017   19   Salón  Actos  Ayto  
 pena   entendais    pasafo   Lamentablemente  PP  logrado (    )   referendum      independentistas     inmensa mayoria   catalanes.  triste      izquierda estatal   entendais
  Cebrián  falangista.   frente   informativos  televisión  Carlos Arias. IJ 
 necesita independizarse     corruptos  miserables  promueven  odio  hermanos. 
      selección  sale  osea   domingo  .   
  leo   ganas    votar   Domingo.   estraña   tanta gente   quiera marchar. 
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría     
The only objection to the  referendum is  Where is the  Where is   wants  referendum.   
 moco real     temblando .        refugio preparado.   
Tractores  Bomberos     espera   ofrecer resistencia  vehiculos pesados  defender  unidad  España?
 
    Letra  Himno Español  clama   España unida...
Comienzan  intervenciones   acto cierre  campaña     cerrara Puigdemont. Gritos  Independencia  Votaremos 
      
    ¿Convertiría    capital   ?
        
  razona   muchedumbre  grita ( cree)   tierra  plana?     pasa    
Filme  Salvador Puig, jovem catalão  lutou   ditadura  Franco.  
 cansaera.  ganas   llegue  lunes   vuelva      
 falta  empezamos      hablaremos   
     ¿ punto  unión principal        ?
 Mossos empiezan  acudir   locales electorales  orden  cerrarlos 
  palabras    2006,  líder   oposición    
   suelto  últimamente     
 prepara colegios electorales  referendo   
  quedando     
Graco Pérez    debería asumir posición   tema   probable independencia    referéndum  domingo 
Respeto.  palabra vilipendiada últimamente   
     imagen    
 imagen vale   mil palabras   
Conheça  protagonistas do conflito político  governo espanhol  executivo catalão 
Conheça  protagonistas do conflito político  governo espanhol  executivo catalão 
  prepara colegios electorales  referendo   
  prepara colegios electorales  referendo   
Governo espanhol insiste  referendo na  não irá ocorrer; votantes ocupam colégios eleitorais 
Arturo Aliaga (PAR) afirma   alguien  modificar  Constitución,  buscar acuerdos mayoritarios 
  prepara colegios electorales  referendo    
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría    
     gobierno  voten  jamás reconocerán  resultado?   problema  imposición puro  duro. Papá   
Mobilização estudantil na  apoia referendo  independência 
   TSJC ordena  Google eliminar  'app'    votar
Y    ?    amigo  preguntó
 referéndum      ilegal    Asamblea Consituyente  Venezuela,  rechazarlo  comunidad internacional 
   engañen,     independncia,     arma  luchar  pagar      
     pobreza mental   mezclar  política   deporte,    traiga  agenda    
Esportistas, artistas  intelectuais tomam partido  referendo   
Video:  2días  referendo independentista  Cataluña, continúan amenazas 
Jo hi crec!      Lleida 
  votantes ocupan colegios electorales  proteger  referendo ► 
Votar   delito... ....          
 hampa independentista  ocupando colegios   "Hampa" : Gente   dedica  actividades ilícitas.
 questões-chave  entender polêmico plebiscito 'rebelde'   independência na  
   ,  ,   gente  siga  juego    gobiernos  tapar  corrupción      traca.  penita
    independencia    noticias 
   
   brasa    -   mes     Gerona   -...  
      
Protección  Datos advierte  multas   300.000 euros   mesas  - 
Llueven casualidades...     
Junqueras avisa  BCE  impacto  procés  “ estabilidad   eurozona”  
RT AlbertMaltac2:     Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. XY 
 racistas, xenófobos  Sabino Arana  Prat   Riba  sonrien    tumbas 
 ánimo   compañer   .    disposición  servicios jurídicos    
Leer debes   
Sánchez Gordillo acudirá      octubre  «observador internacional»   referéndum 
     (    referéndum ilegal) 
  

        aplicar   !!!  !!!, imagen fatal damos
Conheça  protagonistas do conflito político  governo espanhol  executivo catalão 
   Premier    toque catalán... …
Governo espanhol insiste  referendo na  não irá ocorrer; votantes ocupam colégios eleitorais 
 cargado   episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición  Cataluña", on    
Compañer   .    disposición  servicios jurídicos   
 caso       sacado directamente   manuales rusos 
 "     llover..." " ,   agua     España..." 
. " cede  información  domingo     competencia"   ...  
   contestación     
Compañer      disposición  servicios jurídicos   
 documental “30 hechos relevantes   vida  Antonio García-Trevijano” 
    dinero  ...  podía   explicado   foto adjunta ...   sociedad catalana guardando silencio 
 Rey vacía  agenda   crisis   
 ¿  9N?   siguen llevando  iniciativa  golpistas,  9N  llevaría    Instituciones
ESPAÑA ESPAÑ ESPA ESPAB ESPABI ESPABILA        
 cargado   episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición  Cataluña", on    
Video:  acto   independentistas     - 
Esportistas, artistas  intelectuais tomam partido  referendo   
     ¡  !    
      mascota   República Banana Catalana 
Listas negras  nazismo  Cataluña 
ESPAÑA ESPAÑ ESPA ES PA ES PATÉTI ES PATÉTICA        
ESPAÑA ESPAÑ ESPA ESPAN ESPANTO        
 cargado   episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición  Cataluña", on    
 cargado   episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición  Cataluña", on    
ESPAÑA ESPAÑ ESPA ESP ESPO ESPOSAS        
         ... 
 ¿ deberían actuar   Gobierno,  Ejército,  Rey    corresponda constitucionalmente? ¿  obligados  ?
Catalan secessionism is bad for Spain and Europe... Y  nefasto  convivencia  democracia   
 cargado   episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición  Cataluña", on    
      
     referendo   amenaza  hundir   española 
Retweeted JV (  Qé cobarde  Rajoy! Qé cobarde  PP! 
     Companys,  presidente   Generalitat   Azaña despreciaba   acabó fusilado 
RT DF_Videos:  RenatoG_DF    referendo   amenaza  hundir   
   TSJC ordena   retirar  app  información  votar  -. Vía  
 cargado   episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición  Cataluña", on    
Ojito   odio      indepe.  nieto  Jordi Pujol: "  violar    españolas". 
¡yoliyo  disponible! 
 insto    hagan  ¡ voten  ciudadanos!  policía!  violencia!   
         comporta   traidora   gentes  España... 
Llego  hora   
 envía    mejores refuerzos. 
   frente   grave crisis:  llama       ¡Viva España UNA".
Referéndum   “ Gobierno español    reconocer  resultado” 
Llego  hora   
 novas instruções  votar  Domingo!       
SÍ AL REFERÉNDUM CATALÁN! ,    Oviedo... VOTO NO!   
 ¿  queda    inteligente   apreciamos? ¿ asumen  porquería? 
Miles  tractores desfilan    defensa  referéndum 
VIDEO | Tractores blindan  centros  votación  evitar  intervención policial 
¿     década   llegado   Vídeo repaso
  .    guardar cocidos      vale        
Separatas seguid  caracochina  ojo turulato. Hacedle caso. Verás    libra        lomo  
FT -  destino   UE 
Antoni Comín: “     presentar  candidatura  Barcelona     
Estudiantes marchan    favor  referendo   
Aviso  navegantes  
 voz        
 solución    embrollo    entiende   hija. Hablemos. Parlem.  sencillo  genial. 
     decidida   independiente 
TOOODO EL FIN DE SEMANA HABLANDO DE         
Fomentando división social  expectativas  éxito, quebrando   democrático  derecho, cabe violencia etnonacionalista  
 Felipe VI despeja  agenda   semana posterior  - 
 Felipe VI despeja  agenda   semana posterior  - 
 Felipe VI despexa  súa axenda   semana posterior ao - 
Parlem? Seria bom...    
" Gobierno   defender    Derecho  restañar  heridas    abierto   
 Gobierno catalán prevé .315 colegios electorales  .235 personas   - 
      milloncetes  quieren      empleados  .  , ¿eh? 
 prepara colegios electorales  referendo   
 imágenes    produce  profunda tristeza.     llegar  pueblo guiado   odio  educado   mentira
Gobierno  insiste  impedir      domingo 
 |  Mossos permiten  encierro   colegios   -. 
" tensiones   gobierno central    debilitar  crecimiento  España",  & 
 negacionista    proetarras    asesores      golpe  - 
Paralelo Sorokaba já saiu! 
 historiador Sir John Elliot denuncia  manipulación   independentistas   
¡VIVA LA    
Albert Rivera   pedirá   Fiscalía  Menores  actúe “    niños” 
Rajoy   apoyo  plebiscito, injerencista! Ah ok    referéndum  
 urnas tercermundistas  Puigdemont:      
 negarán! Jaja    Pichonista (PINOCHET)  
& frena  mejora   nota  España   crisis   
    cerrar? Iran  votar   chinos. Verguenza  pena   
      -  Audiencia Nacional RECHAZA  careo  Rajoy  Barcenas. - Ana Pasror... 
Miles  personas   acto    campaña   ''  -  Montjuic  
Pronóstico      avecinan nubarrones. 
 67%   lectores  Bolsamanía     
Ertzainas, contrarios   mando único  Cataluña  - 
Questa  mancava...  gli indipendentisti sardi volano  Barcellona per il referendum 
"Vergonzantes episodios   ruina kelseniana ( IV)"  Pedro . González 
 vídeo análisis   extranjero   situación     
     significa     . GRACIAS  defender  unidad     
 opinión,  reflexión,  percepción   conflicto    
   escucha...    llega     cobramos !!!    
   
     Excelente! Obd Mestre sempre em cima!!  tudo lhes corra bem, não  fácil!!
The latest Inclassificados!! 
33h    clave  900.000 andaluces   Post  :  "Andaluces  Cataluña"
Governo espanhol insiste  referendo na  não irá ocorrer; votantes ocupam colégios eleitorais 
Paulo Börnsen Diário já saiu! 
The latest Diário Anderson Roberto  Souza! 
 Gobierno restringe  espacio aéreo  Barcelona |   
 necesita       responsables    sirva  aviso  proteja   catalanes  separatistas
Esportistas, artistas  intelectuais tomam partido  referendo   
 Ejército  preparado  actuar  Cataluña  caso  '  excepción' 
 cargado   episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición  Cataluña", on    
 cargado   episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición  Cataluña", on    
 Manel   Miquel hablando  español tranquilamente         
"   mitad   residentes     favor   
Sezession ist ein Naturrecht. 
 cargado   episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición  Cataluña", on    
  simpatiza     preservar  paz 
Declaración  independencia     
 Sánchez Gordillo irá    «observador internacional»   - [VÍDEO]
Y   ,   tensiones   ¿alguien     
Brutal! 12 planes  disfrutar  Cerdanya  niños   año   
¿Sacerdotes    siervos  Satanás, diablo   serpiente? 
 cargado   episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición  Cataluña", on    
   
Esse problema  Espanha seria facilmente resolvido  mudasse  um país unitário  uma federação 
  Trapero  dará  sorpresas
 cargado   episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición  Cataluña", on    
 dando um banho  lições   resistir   portar em situações politicamente injustas. Força Catalunha! 
 cargado   episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición  Cataluña", on    
    
Também cagaram demais  pau  revogando  plebiscito  não respeitando as manifestações 
Just published – Hiszpański Brexit. From  País (Madryt)     
 guerra civil española   vuelta   esquina.  
    
Multas  300mil euros? Sacad  !  
   juez ordena suspender 29 servicios informáticos susceptibles  facilitar  -  
Catalunha, País Basco( Com  violência do ETA) Galícia, Valência...  querendo sair  tentáculos  Monarquia  Madri. 
¿ acordáis   problemas  España   paro,  precariedad laboral,  corrupción?  ¿  beneficia?
The latest Fábio Canhete News! 
 Um Misto  egocêntricos  separatistas !  
 |   defendía  referéndums.  
   enemigo  olvide  ,     enemigo   
 entrada  President     campo        
 cargado   episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición  Cataluña", on    
 cargado   episodio  "RLC (2017-09-29) Sedición  Cataluña", on    
-.- Puigdemont afirma    vencido  : "... 
 mirada ácida   opinadores gráficos   referéndum    acabar  jornada. 
QuehacerhoyMX:    independencia     ... 
Sondeo  GAPS prevé  participación  63%      
Y    "listo"  "súper economista". Madre    degenerado    gente. ¡ daño    nacionalismo!
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría    
 DICTADOR    trancando  camino    gente    haga  REFERENDUM   
The latest Diário Míriam Martinho! 
 noches ESPAÑA. Feliz descanso.  sincero apoyo   .  España 
 acosan      pobres catalanes    
'Operación jamón',  familias  Cataluña   vuelcan   Guardia Civil 
  razón "  secesión haría  débiles    
Perfecto resumen      ofreciendo  actores políticos     espera     pantomima catalana  
 | Especial     ?,  lunes   22:30  LaSexta 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Wand News  já saiu! 
Independencia  
 Puigdemont: " vencido    autoritario" 
 Puigdemont: " vencido    autoritario" 
 ! 
 Puigdemont: "Xa vencemos    autoritario" 
Ausencia  representación. Murcia partida  . 
Saludos   
Viva  Guardia Civil   viva España.   .
watch 
The latest  Diário Jorge Claudio ! 
DICEN QUE EN  NO HAY LIBERTAD PARA LOS QUE NO SON INDEPENDENTIATAS! AQUI UNA IMAGEN! ---- ESPAÑA OS MIENTE---- 
 mentira   grande     cree   mentira.  
Tractors roll into  ahead of independence vote - 
    enterando     referendum1O.   pueblo  manda   gobierno obedece!
 Venezuela   Maduro amenaza  tomar acciones diplomáticas  España “ negativas”… 
   mundo          
Martins  Cruz, -Ministro  Negócios Estrangeiros  Portugal, numa retórica fraquinha  intrujona   referendo catalão, tem  lata  dizer  na consulta  2014 só 35%  catalães apoiava  independência. Facto: mais  80% disse querer uma  independente
Votemos,   , hagamos  referéndum   inmersión lingüística     ciudadanos decidan  educar   hijos, inmersion  bilingüismo
Difundimos  convocatoria   Aires   derecho  decidir     domingo   Obelisco   12:30 hs. 
só sei   é    causa  prova  geografia  movimentos separatistas msm
Conheça  protagonistas do conflito político  governo espanhol  executivo catalão 
 preguntas     inversores   
   This is just one example. This referendum is illegal, separatists are NOT all 
 Govern convoca  referéndum  , millones  votantes  .300 colegios  .200 voluntar 
   pequeña duda ¿Trapero  ordenado   mossos  pinten  mona   cumplan estrictamente  resolución   juez?
SRF -  suspensión   Monarquía PARTE   
 váis precisamente      dando vidilla  tema...allá     perdéis.  
  perdáis   opino   
"  fútbol"  Pedro . González 
 questões-chave  entender polêmico plebiscito 'rebelde'   independência na  
"  fútbol"  Pedro . González 
Albert Rivera business..    necesita    estímulo   finde..    
 Consejo  Europa asegura   referéndum  - " cumple"   legalidad 
 ocupantes  um colégio eleitoral  municipio  Manlleu foram atacados com balas  chumbinho  desconhecidos   
  acontece  Brazil  tirar  golpista,  não é em Barcelona mesmo. ForçaCatalunha  
  sagrada familia comprando  bula   salvación   alma,  prometen  donativo   iglesia catalana 
 " secesionistas responderán   tribunales", sentencia  Gobierno 
   angelitos  aprobado  Ley    expropiarán   bienes     pagarán  deuda ¿  robar? 
  hombre, .   democracia participativa.     pueblo   pueblo.    per cent pa'  saca 
 jodas!    beo    pidiendo       jode!!!??!!!  
     términos  superficie, población, infraestructura  PIB    independizase? 
 thinking about my country   
 juez envía  juicio  Oriol Pujol    esposa   caso   ITV 
¡AL AIRE! 
    
  Govern asegura  dispone  .315 colegios  votar  - 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  Govern asegura  dispone  .315 colegios  votar  - 
 prepara colegios electorales  referendo   
 prepara colegios electorales  referendo   
Presidente  Parlamento Europeo afirma     respetar  leyes  dialogar 
        voz   realidad  
   filósofos   viñeta    , claros  sencillos.  abrazo    resto  
¿Y , politicuchos? ¿ vuelto   cole?   
Ao Povo    meu apoio, força.não desistam   seja um país Independente Sim !
 ist doch Sch...!       
   Venezuela  decimos   hermanos.   uds
 seria  futebol  Catalunha em caso  independência? 
 prepara colegios electorales  referendo   
 ¿        
 Pugdemont  chinos   rusos   listos  destruir  Economía        lió   metido  
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily  disponible! 
     mitad   población votará  comicios independentistas 
 voz        
.  mantenido  nota  España  BBB+,   alertado   situación política    debilitar  crecimiento.
   hijos     hartos  adoctrinamiento, ayuda, empecemos  someter  referendum  inmersion lingüística
Ocupan colegios    garantizar  votación   referéndum  domingo.  
Cierra  campaña  referéndum independentista 
Catalunha mobiliza eleitores  garantir plebiscito 
  independentismo cierra  campaña  - conjurándose  abrir colegios 
¿      
Retweeted DW (Español) (  Ocupan colegios    garantizar  votación   referéndum... 
Retweeted DW (Español) (  Ocupan colegios    garantizar  votación   referéndum... 
 votar   independencia   miedo. Cataluña   país    catalanes  decidir. Mañana  importante.  
   independiencias latinoaméricanas  "golpes  ". Supéralo,    .
 revolución dirigida  fanáticos ideológicos corruptos  presenta   defensores    derecho  fascistas. 
¿     catalán independentista   catalán    ? EN QUE LOS DOS SON ESPAÑOLES.   
 
INDEPENDÊNCIA  
¡EnocNews  disponible! 
Regreso     pierdo ...  
  necesario      independientes...  psicólogos  forrarán    vean  
   , compartimos   deseo   votar  elegir libremente 
  ¿  infrafinanciada? ,     única 
 2días  referendo independentista  Cataluña, continúan amenazas 
FT -  arte   política 
  Catalonia 💙
 Conclusión   entrevista: nuevamente   Cataluña  detrimento  resto  España, seguir alimentando  monstruo.
 justos,   decisión  Cataluña.      Cataluña    .   gallego  Galicia   
.  Rajoy haga      ,   celebre    referendum     importante.  evidente     votar
   siento,    facha jajaja   fachas     votar   referendum ilegal, ojala  legal
. Mitines, listas electorales, llamamientos   mesas.   referendum    garantía   absolutamente irrelevante.
    años  votar!!!!!   cataluña  
    RAJOY + PNDIENTE "Vlza"  SU PROPIO"PAÍS"TORMENTA CONTRA REINOS"SE APROXIMA"VIVA CATALUÑA
Tribunal  España usó Google   referendum catalán: POR  NO HACEMOS LO MISMO CON DOLAR TODAY
GANAZAS   llegue  -  tuitear     votaciones   referéndum catalán   ganará  amor.
.     aguantar “ presión” (opresión). Cataluña gana adictos, adeptos  .
Gaizka Erran, Manel Angles, internacionalistas  Cataluña   país  Radio Nacional 96.9FM
 Republica Bolivariana  catalonia
      vengo   juzgar  opiniones   ,   favor   referéndum legal
 excusa    ley prohíbe  referéndum NOOO EXISTEEEE, DESPERTAD YA ****
  elección medianamente legal  legitima  referendum consultivo implicito,demuestra   gobierno    pueblo
 Entendería  Cataluña  revolución proletaria,  revolución  ricos  corruptos apoyada   pueblo,   llorar.
     encuestas ....   ??     referendum ??
   política  religiosa.   acerco  valorar    mínimo  acerca  referendum ()
 perdón,     tema. ,   referéndum     diálogo.
  peguéis   referendum    quiero quedar  Francia
 Cataluña   quedando   miseria, vendrán   orejas gachas  pedir dinero  papá España.Catalanes  remar toca.
  tonteria   independencia España  Cataluña   boca  , viva  marketing.
  pregunta.     normativa europea ¿ permite  referendo     decida retirarse?  favor.
 referendo  plebiscito  resolver   pilotos  Avianca    
 Pinches reyes, pinche rajoy lambiscon  mierda. ¡Viva Cataluña soberana  autodeterminadora   destino!
 Cataluña  España   mundo  mundo
 ojala cataluña  haga  extranjero,   acreedors      jodio pa cobrarm. Exequatur.
 man    TT     referendum. Gracias     viernes     verano   playa. 
  Deberíamos   referendum   mes  cárcel   congresista,  dejarían  casa  cárcel....
  punto legal, catalanes     urnas,   Constitución Española,  gobierno nacional PUEDE CONVOCAR  REFERÉNDUM
12.   montaje  independentismo   forma       sociedad  haga    .  Cataluña    
       mala pq vivo  Cataluña    juntos  mejores.
     odia  Cataluña , golpe   😂😂😂    mujer   denuncio
 Y       oponen  referéndum  domingo  país vasco..
 referendo  plebiscito  resolver   pilotos  Avianca   piden   
 cabrea   medios ( Mundo   País  ) vendan historias baratas    referéndum separa familias  amistades.
España bloquea   140 páginas  internet  apoyan referéndum catalán
  lucha?    Guarimbas ?   Plebiscito?   16J?  Referéndum ?   Ultima Cola? Decidete Chamo
  defines 🦁  médula  apoyas  referéndum ilegal separatista????
       venido  Cataluña  
 ¿ refiere    echan  Cataluña    independentistas?
  imagino   guardia civil  Cataluña   canción     Policía levantad  manos,  alto  ruido  fiestón
Hablar  conflicto  Cataluña    bromuro  . XXI.
      fuerza  Cataluña    partido  corrupto   Europa   votas  defiendes.
    -...  PATATERO...REFERENDUM DE IKEA..CON URNAS DE IKEA...
¿   temen? Uribismo impulsa referendo  derogar   paz  Colombia -
    responsable   estampida  avalancha   causar  confusión    cataluña
19.   totalmente irresoluble.  España   10 años    independentistas, Cataluña  perdida  .  
 domingo  party  cataluña    ?
  catalanofobo  ,   defendi  cataluña   borregos ultranacionalistas españoles, llamaron  boicot  2012
21.  victoria.  nacidos  Cataluña    independentistas     nacido .  año,  muriendo gente  
 Moralmente,   ganado  gobierno,  celebre    referéndum, Felipe   seguirá acordando   Cataluña
     Cataluña libre. ¿ capaz  aprobar   economía?
    refieres  jugadores  fútbol. mezclando tema Cataluña  República Española
  sinceridad lastima   independentistas catalanes  revienten  especial  políticos  apoyan  referéndum independentistas
Cataluña  vote,   domingo.    ,  España vote   condiciones. Cero chantajes. Cero ayudas. Adeu.
      referéndum  imparable    colegios electorales ocupados
25.  Cataluña  podía   bandera  España    estelada.   justo  contrario.  españolista   heroicidad,  
      referéndum   reís    urnas  baratas    queréis  compramos  platino 
 Cataluña  independiza Extremadura  playa
  podes darlle RTs  Tony Cantó  Albert Rivera     pro referendum
  ejército .  apoyo internacional. Referéndum ilegal.    creyéndote  cuento xddd
  digo  . ,  Cataluña   independencia   pedir asilo  😂
 Jajajaa. Fascismo  represión independentista    posicionan   referéndum  pacotilla. Tanta chorrada !
Nicol’Ass   injerencismo grotesco  chavismo: Cataluña  derecho  “ejercer  derechos políticos  libertad  democracia”.
  horterada.   cansan  avergonzarnos.   
   fixeron gracia,  pro referendum   bulla    armou, eles sabían ao   expoñían..
  esperemos  independencia  Cataluña
 penoso   digan        prohíben votar  cataluña   callareis    
    interesantes   CorruptoLandia   Referéndum   Huelga  Catalunya.
Cataluña  derecho  “ejercer  derechos políticos  libertad  democracia”,   cucuteño,  Vzla .
Cataluña    España 🇪🇸❤️🇪🇸buenísimo Presidente  España Mariano Rajoy España    Nación    España 🇪🇸❤️🇪🇸
 venga!!  adelanto... ¿  Cataluña    independiente  forma  república?    
[Internacional] KURDISTÁN REFERÉNDUM - EE.UU.  reconoce  resultado  referéndum  independencia  Kurdistán …
Galicia    Cataluña
Espero   independencia  Cataluña  cause   Guernica. hablo  cuadro,   horrible. (nocierto)
 seras  principe carlos  inglaterra  cataluña ,   costarte reinar ,
    Cataluña    viendo  situación  chanante,       quieren independencia,quieren   simpa
 Cataluña  ,  acaba  problema,  piense  Valencia,  Baleares,  País Vasco,  Galicia,  Navarra.    parado
  referéndum  Quebec  constitucionalmente válido?
 seras  principe  gales  cataluña , vas  tardar     reinar ,
Do you support Catalonia' independence? UNFOLLOW ME. apoyas  independencia  Cataluña? DEJA DE SEGUIRME.
Cataluña     eje  resistencia Providencia-Ñuñoa.
 debemos engañarnos.  objetivo   líderes separatistas  Cataluña  reeditar  guerra civil española. ¡ PATÉTICO!
  favor,  impere  sentido común   unión  España  acabemos   referéndum ilegal   atenta   constitución.
  deberían   referéndum  independizarse  tomar  culo    mandan notas  audio  whatsapp  12 minutos  
    gobernar  stado cuand   podido gobernar  autonomia?70.000 millones  deuda   referendum excluyente   resultad
Obvio   profe Isaac votará    referéndum  Cataluña
 Ash   PP  Pikachu Cataluña
   referendum catalan      demostracion ciudadana     plebiscito NO + AFP .
  necesitamos  referendo    cadena perpetua  políticos corruptos ojala  pena  muerte
    Euro,  reconocimiento internacional  lógica   independentista,    Cataluña   
  pendejos maduristas    favor  referendum  Cataluña,  recuerdo  privaron  revocatorio  pueblo venezolano.
   Cataluña  llena  musulmanes
 Violaciones  derechos humanos????    guapi,    opresión  Catalonia   quite Siria  Afganistán
  Asturias 45  Murcia  Cataluña colonia  CDMX
     Cataluña  entra  subnormal 
   ,    referéndum   España    interesada.
   conquista  Cataluña  Ramblas pasarán   " Piolín".
      votar NO   referéndum ilegal     servir  ?   pasar   9N,   sencillo.
Referéndum   Mariia  ponga  perfil público YA. 
 Cataluña  logra...  vendrán  Vascongadas...        República Independiente  Separatista  Malvín.
   sale    referéndum estatal   mandemos  españoles  tomar  culo  harían 🤔
 Felipe III.   Felipe IV   lió  Cataluña  ayuda  Francia  independiza esporádicamente.
Y    Harvey ,       referéndum  mitad  partido  trajeron  
  mañana Referéndum Catalán anciosos    deciden  catalanes
  Cataluña =Nazis imperialistas  Baleares   .Valenciana.
📻  columnista internacional,    noticias   referéndum  Catalunya   
  cataluña     saul vs  filisteos ???
Cataluña siento envidia sana     gente   calle,mostrando   vida    sentimientos.Valentía  corazón...  país
 hola Esteban  opinión    votaciones  Cataluña   domingo   movimiento
Rajoy    Catalán    EEUU   Vzla   diferencia  Rajoy apoya  Trump,    Maduro apoya   Cataluña
       acusar   siquiera  consideráis  referéndum
Cataluña definirá  domingo  autodeterminación  Reino  España
 , veréis,   chocará  poquito  trataré     delicada   decirlo:cataluña   pertenece   +
  mundo saliendo   calle   bandera  España   Cataluña últimamente     cama  Netflix   bandera  Amsterdam
   Jessica Cisneros García.  Italia  realiza  referéndum nuclear
  tóo "Geopolítica  mariscos" hna    trasfondo  problema  Cataluña   deuda     gobierno central
John Sudarsky  "  reforma electoral vía referendo,   vetarían  partidos" advirtió,    caso
 Ilegal   quiero seguir siéndolo,  defiende  derechos?  Basura      cárcel  traidor
   recuperar  libertad      representa.
  dejen votar   España,    Cataluña  España,    sale  'SÍ',    vayan  viento fresco.
 Engañais    viven  Cataluña      vivimos,  mentiras  reafirman. seguid!
 leyendo  tuits  plan "tenian    referendum  ganaria   blablabla"
 alardea  fuerte    miedo     
   referendum   cualquiera. Y     secta   cerebro lavado,  garantizas  votos.
Siglo XXI, cierran  campo aereo  evitar imagenes  difusión  referendum. "Sr,  "      drones?  🤙🏼
 hagamos caso  disparates  Pugdemont ,  Destruir  fácil,   difícil  construir  Barcelona   Viva  unidad
   referendo  Antioquia?
200 años    pueblos  América Cataluña  independizara  228 años   Francia abolirá  monarquia 
      semanas  pañales  adultos.  Referendum  1O
     paises   aceptar  referendum  valido
  Mossos inspeccionan centros electorales  impedir  referendo independentista   domingo 
      Cataluña   fomenta  hispanofobia  vivir   mundo.
    referendum   auténtica gilipoyez,  quiero  territorio  Cataluña porqie       españoles.
  bloquea  Cataluña    seguir   caja chica.
  SECESIÓN. NO independencia. ¿Acaso       NO ES COLONIA  
  efectivos  fuerzas  seguridad enviados    español  cataluña       repartir caramelos.
" pasaré   Historia    permitió  Referéndum ilegal  Cataluña". (.Rajoy 16.03.2014)
     pendientes  Cataluña  domingo.      interesantes
   ,  soys  únicos  podéis decidir. Cataluña   .    gusta  país  iros     
  Catalonia &lt; &lt;
  bella Barcelona   Cataluña      votaciones mañana. Gobierno español  equivoca   bloqueos.
   Cataluña  roba
  Mossos inspeccionan centros electorales  impedir  referendo independentista   domingo 
 :     Cataluña   Euskadi   dignidad    resto  Europa juntos.
 cataluña  merece  independencia,  socialismo  ,  tortilla española   vegetales.  lista  larga
Referéndum  Ecoembes:  basura supremacista  dignidad  contenedor blanco  tapa negra,  precintado: basura   basura 
  guerra cibernética comenzó   gobierno español  bloqueado    Cataluña  acceda   dominio  protocolo.
    Cataluña ,   ?
 miro    ganas      salga  SI.   odio , dejarnos .   
  oye,       Cataluña  independice  España,    dices , dejara  "vivir  costa"  
 ,   mercado  Cataluña   ...., ¿    balanza co.....? ,   .
 problema. Esperen  referéndum  condiciones, legal   garantías  ,   próximas elecciones cat. 
  quería   Cataluña     independiza   volver  comparar      :(
 encuesta   censo libre.   necesidad  introducir DNI  código postal...  
  Mossos inspeccionan centros electorales  impedir  referendo independentista   domingo 
  juega  debilitamiento  España   ruina económica  social    invadida  extranjeros 
l0ko    cataluña   , urnas  parecen tupers  €  entrevista + 200€  quieres informar  
   excluyente  inconstitucional referéndum separatista   garras metidas  régimen Castromadurista     CUP
   Y  Cataluña  .
 tupper   dañado   elaboración   encuesta...  
   ,   aconsejo  casco.  tienea  legionario     cataluña  nacion.
   !!! Alguien diciendo   querer  Cataluña      sale   .... !' 👏👏👏👏
    referéndum pa ,     SÍ  GOBIERNO      resultado  quería 🤷🏻‍♂️
  Huelva,  avergüenzo   nacido !!    cataluña  " "!  pudiera votar, , 
 Disfrutelo     referendo   quedar    puesto jajajaja
 Permitiría   decidiera  destino     
 catalanes  firmes   referendo independentista.  supe  posición   Abi, Yaya   padre   tema.
 Y Cataluña   subir impuestos SÍ  SÍ,     referendum.
¿Votaremos  millones  46 millones?  
  Cataluña   pesadilla.  mañana     acabe   .
   Cataluña   país vasco
 choque  trenes  Aznar\ pp-convergencia unión choriceo amiguismo  zapatero UF   . rajoy   joder  Cataluña resultado
  altercados  Cataluña     Misa;   español ,      llegara  ;  cosa...
¡Viva Cataluña libre!
 agradecería   cobertura   medios chilenos   referéndum  Catalunya. Generan confusión.  
   votado  pueblo  Cataluña  diputado    parlamento   president   Generalitat
 Referendo revocatorio ,   volvió loco  maduro
  duda    importa contestar,    favor  referendum  ,  votaras    secesion?
     Cataluña profunda gana  calle  ignorancia  garrulismo   España profunda.
 Rosa tranquila di   quieras   policía   Cataluña
pablocasado_ PPopular   dices? Cataluña     tolerancia   salud democrática,   NO   votar.1denmadrid
📻 ignacioaguado "  domingo    urnas,  referéndum      parezca"  MadridDirectoOM
 ,  vertiginoso    empeñeis   referéndum    garantías    gob  siga  juego  ma poli  
RT:  :Farsantes!  "tribunal" boliviano   acepta "discutir"   DECIDIDO   pueblo  referendo... NO  … 
RT:  :Farsantes!  "tribunal" boliviano   acepta "discutir"   DECIDIDO   pueblo  referendo... NO  … 
  cacaolat  catalonia
     independientes      culturas   España. ✌🏻
    discurso  países pretendían dejar unión soviética vs  Cataluña  dejar España?
 deja   independicen  quieres  Cataluña       dinero 
  clase dirigente     minoría  inmigrantes     resto  siente secuestrado. 
  Cataluña   ensució  , políticamente 
Intentando explicar     pasa  Cataluña  España   colombianos  Bogotá.         independizar
➌ Celta Girona ➍ Urnas Cataluña ➎ Arcangeles ➏ SNES Mini ➐ Super Nintendo Mini ➑ Miley Cyrus Younger Now 2017//30 03:04 CEST
  Sr ministro recordar   víctimas      cabras   escapan  corral  Cataluña
     oposición venezolana   libertad  organizar  referéndum   catalanes   veo acusando dictadura? 🤔
➌ Esther Goris ➍ Cataluña ➎ Manuela Pal ➏ Miley Cyrus Younger Now ➐ TDAH ➑ San Miguel Arcangel ➒ 29  septiembre 2017//29 22:04 -03
      pide  referendum,     "in"     democratas..
    represión  quieren   referéndum  democracia
 apoyan   independencia  Cataluña  España  referendo,   oponerse   haga      Venezuela.
Derecha vernácula   Maduro abandonó  cargo,  Maduro mandando, gobierno español ,   referéndum  Cataluña  referéndum
      fiesta  amigos     invitado  tí.,   socios. PENSIONES DEUDA  española.
     suficientes  convocar referendum nacional  ppsoecs  quisieran
  ,  convencido     gente    Cataluña  vota  ,  catalanes,   dejo! 🧐
     referendum    cumpleaños   puta madre  puigdemont     
    opuse     Iraquí.  presa fácil    independientes.
 merecéis   mojón    grande   jaleáis   alegráis    jarana   bandos   tema  Cataluña
Julio Anguita: "  dime julio   españoles   derecho   referéndum
  pensé    iban   pueblo entero incluida media Cataluña  .
 totalmente  favor   referendum,         .  gobierno español deberia    inteligente
¿Democracia? Tribunal  España ordena  Google retirar contenidos relacionados  referendo catalán
 ,      Cataluña  independiza  España  ba    UE ?
   Venezuela  referéndum  implicaba arrogarse  ejercicio   soberanía,  España .   pro república jajaja
 Cataluña  acusa  gente    cometan  delito.      Ciencia Ficción 
  idealmente,  gobierno español deberia facilitar  referendum real. Claramente   servira    caldear  ambiente
  .   separatistas   anarquistas    jugado.   quedado   Cataluña    catalanes
 Ud. necesita     profesores  estudiantes    UC Berkeley  soportamos  voto libre  Catalonia!
    anulan  libertades democráticas,   persigue    afín  persigue  lengua  cultura quedaras  Autónomo.cataluña
    quedado  respuesta  vale.   siglo XII Cataluña     Corona  Aragón.   puedes contestar
 , molesta   sanidad  educación        Cataluña   nazismo
 Retretes  camping   referendum catarrata   srta pepis.  CASCALA!
   anulan  libertades democráticas,   persigue    afín  persigue  lengua  cultura quedras  Autónomo.cataluña
     pasando    Cataluña  gusta. Reflexiono.
   guardia civil    quiten  app  referéndum   app store    borraré    reliquia
Simplemente  diré  paciencia    sobrepase  límites , ojalá    pacífico ...  ánimo  
    riesgos  implica,    favor   autodeterminación   pueblos. ¡  referéndum  Cataluña!
 irá  pasar  Cataluña? .  hará  referendum?  enfrentarán catalanes  guardia civil?
  totalitario  base   República  Cataluña
  Aprende historia , Cataluña   condado,   Reino  Aragon
 ... paranoia     España,   Cataluña      ...
      proponiendo  reforma  afecte  exclusiva  Cataluña
  acaba yendo Cataluña       año  desfile    capítulos .
 Pinche gachupin ve  arreglar cataluña      madre  
   Cataluña seguirá  España   seguirás   jodido calvo.
Pata  12  Abril  2018 .referendum monarquia  monarquia .   acabe  robo Medieval
&amp; mantiene  nota  España  alerta   tensiones  Cataluña
  ke  rey felipe  adado laespal   flito  cataluña   ke mariano rajoy esun inconpete polno sabel manejal  situasion
    respetos,   queréis  dejando  España pague  púa.
  tristeza   justificar  referéndum insultes  canarios  andaluces.    construye . Viva Canarias!
Albert Rivera  Laos, Nigeria,  participó   conferencia     pronunció acerca  referéndum catalán 
Viva Catalonia!
Resulta   preguntan  Trump  Cataluña  :
  Perrito  alfombra deja  Cataluña  pronuncie 
   separatista,  pregunto  ira  prision  promover  separacion  Cataluña  España
   hablo mañana  vemos  sigues  Español     dejamos    referendum?
    alma cándida,  referendum    crees  ?    verse  caras?
   Cataluña decimos 'tirar  voto',     cubo  basura  .
  canso  corrupta  jala bola conducta dl lacayo Rajoy  arrastra    caprichos Monarquicos  
 tema  referéndum  complicado.   revolucionario adolescente amaría defenderlo.   30ñero extranjero    tontería.
    entiendes  forma  pensar  resto  culés   Cataluña
" tuviérais números  encuestas veríais    quieren " . Dejad   haga  referendum,     Trump.
      insulten   andaluces  CANARIOS    referéndum ...👎🏿👎🏿👎🏿 VIVA CANARIAS 🇮🇨🇮🇨🇮🇨
    Cataluña   entrara  vigor    España .
  Adoctrinar   sentido  ,  sucede,   vista ,  Cataluña  embrutecer.
   sale    montaje    representativo.   caso,   chicas  Cataluña  molan.
   socialistas firmeza   fascistas  gobiernan  Cataluña   desprecio   ley    minorías
     meto     familia.   cataluña    policia local
        NO   referéndum   formas    personajes.
  Votar  referéndum ILEGAL   independentista?   vives criatura?
  cree    referendum previo  perdieron,    pebliscitarias  ,    forma  "ganar usando   gente?
Cataluña suena   cortaúña.   selidoma.
    preocupa +  futuro inmediato  Siria,   Cataluña  España.
 ,  relación  Cataluña   resto  país    .... 
 -curiosidad-   activamente  favor  referendum (legal)?   refieres    acatarias     convocar?
   Y   limita  Cataluna.
   catalanes  Oriente, quieren   liga   Oriente  independizarse  fútbol salvadoreño " viva Cataluña oriental "
 mutuals comus extranjeros.      comus apoyáis  independencia  Cataluña     explicárselo.
  Entiendo  estàs     vayamos.  votarias    referendum
      referéndum ilegal  irán  votar  independentistas,    gana seguro.
 Compleja  situación,   conviene masa  cataluña  terminos generales
  Colombianos    firmar  convocar  referendo    evitar  implantaciòn   JEP
 cataluña  independiza podré  netflix  catalán?
  visto peleas   TL  colombianos   referendo  Kurdistán.  veo .
  !!! COMO PUEDES COMPARAR  CATALUÑA CON LA ALEMANIA NAZI!     cabeza  !
   crisis tambieb  sufrirá Cataluña
  Mañana  corazón rojiblanco   latir  busca  referendo  doblete💓💓💓💓💓🐐🐐🐐🐐🐐!!!!!
  tío   vergüenza   conoce!!  jeta  tío!! Cataluña independiente   España  pague  jugar😤
 Ojalá  saboteen  rico  hpta referendo.
  referéndum   borrachera   hostia.          sufrir  resaca.
     tupper ,   catalán   cosa  seria, 
  referendum  anticonstucional. Y  suerte viviras  moriaras  española.
    Chile usurpo  territorio mapuche,   forestales  abandonarlo.  Cataluña , mapu .
Apoyaría   firma  referendo  busque acabar   acuerdos  paz,  próximamente   promover  uribismo?
 NO TO CATALONIA!
Cataluña busca  independencia   ,  referéndum    forma   tratar  independizarse.
            moneda catalana   chocolate
      contestado  , referéndum , votaría  
 CERRADOS LOS COLEGIOS, NO TIENEN DONDE VOTAR,  SE ACABO EL REFERENDUM JAJAJAAJAJAJ
 Cataluña  separa  España, ¿ Barcelona dejaría  jugar  Liga?
Cataluña   referendo  definir  independencia  España,   Gobierno     permitirá  elección 
   Vives  Cataluña   limitas  creer    Telecinco?
 Comunista, vete  Cataluña    den  paguita!
  permitio plesbicito  VENEZUELA,    ESPAÑA referendum.    imparciales  dejen amarillismo
 único   falta     bombardee   evitar  referendum  
    querer  referéndum  votar     independencia?
  legalmente  tenia     referendo consultivo       chavistas
    indepe  sentiría súper tranquilo  contar   respaldo   hombre  confiable 
  ,    referendum ilegal.
    pregunta...  caso   Cataluña  independizara    Selección Catalana   jugarías??? 
   Apena   enorme fractura social    produciendo  cataluña
 Salud hernandez,  opinar   problemas  españa,      region cataluña  independizarse?????...
  Personaje   semana,  referéndum kurdo. Grito  libertad   escucha.
 escuchaba  ExPre Gaviria   perdio  referendo.  aparece criticando  GOV    orquesto semejante robo.Politica dinamica
Complicado  problema  Cataluña  Catalunya.          fuerza. Denles  independencia,  tiempos  cambiado.
 Pasa  vida, pasa  Cataluña, esperemos   catalanes hagan  referéndum  problemas xD
¿   España  Cataluña? ,  
 formaciones políticas  sociales  referéndum  independencia  Cataluña, España, cerraron  campaña  favor  .…
VOTO   Gobierno  PP:  Referéndum Catalán    República   hablar   114.226 desparecidos   cunetas.
 paraguayo promedio tratás  explicarle    pasar  Cataluña  Domingo       Barça  seguir   Liga 😂
   nacionalistas   gustarles  fronteras,   ,  darán   evitar  España reduzca    Cataluña
   veia   perdio REFERENDO. aparece criticando GOV    COHABITO.PoliticaDinamica  
       Hacienda   punto  votación   referéndum
-   sala  Tribunal Superior  Justicia  Cataluña  declarado  ilegalidad  referéndum  - --
  Tribunal  España ordena  Google retirar contenidos relacionados  referéndum catalán - …
  foto   pérdida  justificar   referéndum  serio 😁
  pierde Cataluña  
  camping   porteño gritando  enseñando  Cataluña   separarse.  oyentes  españoles.  ¿ identificar  porteño?
   den. Cataluña  España.
UE  espaldarazo  Gobierno español,     referendo separatista
Cataluña ratifica referendo secesionista pese  prohibición  España 🇨🇺  
  Pena  muerte  terroristas!! Referéndum urgente
  Pena  muerte  terroristas!! Referéndum urgente
   pisado  Cataluña  conoce       tema  vale  excusa  hablar     " catalanes"  ente.
 "Pensar    represión   resolver  problema       errores      cometido”
 "Pensar    represión   resolver  problema       errores      cometido”
-   desconvocar  referéndum      declarado ilegal   justicia catalana, ---
   Macro apoya  Rajoy   referéndum  Cataluña debió apoyar   islas Guadalupe   dejo abandonas
  historia  juzgará.    80% quiera votar.   80%     referéndum
 -  Cataluña habrà  lucha   desobediencia civil,  represión   dictatorial  Rajoy.
  Pena  muerte  terroristas!! Referéndum urgente
  ..  caso       quieren    celebre  referéndum   acertáis  .
 Lamento  ocurrido.    provoca convocar  referendum  garantías     mitad   población
  correcto,      pierde España,  Cataluña  ??
 Bolivia  violada    presidente Evo Morales  desconoce  29//17  constitucion  referendum. ONU deve hablar!
Cataluña  situada    estratégico   comercio, España  permitirá  independencia 
- pueblo  Cataluña    consciente    supone    medidas represivas  ilegalidades    dictadura ---
 incentivos   contratación fija  PP  materia económica generan confianza,  contrario   destructivos proyectos  Cataluña
Pdte Maduro: "  pretende imponerle  represión  persecución  Cataluña   haga  consulta pública".
         libre  independiente.
 és hora dé quitar álos mozos dé Cataluña    Policía Nacional   Guardia Civil  punto OK    bandera española én Cataluña
Pdte Maduro: " marianodealba pretende imponerle  represión  persecución  Cataluña   haga  consulta pública".
- España  Cataluña   buscar medios  entendimiento  existencia pacífica   , ---
 -  Cataluña    cosa    golpe   dirigido  Puigdemont   compinches.
Referéndum Cataluña -:  Govern  querella  Maza  actuar  margen   ley   -.
 Cataluña libre !
Cataluña confronta  España   referendo separatista  domingo octubre .
  :15am  veo   independentista.   orden  catalonia
 política       inventan:  virtudes   partido   vicios   oponentes. Catalunya Catalonia  
 Profesor    sondeos  referéndum  - ?    separa Cataluña  España?
 referéndum  vinculante   veredictos.    NO      
Referéndum: Cataluña habilitará   .300 centros  votación   domingo.
  impuesto referendo,  veo .
     pueblo   pide  referéndum
Hordas anarquistas llegan  Barcelona  organizar  butifarrada violenta.   fuerzas    juntan  Catalonia. ¿ Polis?
 "Pensar    represión   resolver  problema       errores      cometido”
  gustó     Pdte. PARLM.EUROP.  referendo  Ilegal,  requiere  salida política obligada.
  200 años Cataluña   separar   chapetones...  cuñado  colombia ,  
¿ pierde  economía  España  Cataluña  independiza?
 estabamos mandando nudes       pusimos  discutir   viable /   cataluña  independice  cosa sana
Hablais  referendum ilegal apelando   constitución  1978      vivienda digna  cumpliera Jajsjajajajsjajajajajaja
    dudo. Y    referéndum   España 🇪🇸    NO.
 deseo pal finde...    Cataluña  ,    , haga   opinar    delito.... Juntos.
   España  permanecera    Cataluña   paso   .
Che,   idea    referendum!   .
   chicos  chicas libertad  Cataluña
 Ojala  independize   corrupcion  Espana. Cataluna  hermoso  espero visitarlos     independientes.
  Cataluña  independiza  Barcelona  representará   mundial ?
   enteráis...    referéndum   votó  ,     hiciera,  kurdistán.
   referéndum  ridiculiza ,     urnas made in china
 jóvenes  Catalunya   presente  quieren libertad   imparables    referendum  
  convocar  referéndum  independencia    cambiar  Constitución ,  ,   negociar.
    líder     pepe  Cataluña   caja  votos   resto  España, joven plumilla
Catalonia Side
 Vizca Cataluña
  quieren mostrar  coños,    monarquía , Cataluña  país   autonomía   .
Ayudará sobremanera  entender    pasando  Cataluña    sucederá   actuamos contundentemente  inmediato. ++
 referendum  cataluña empieza   hooola amigos  youtube      vidio distinto suscribanse  dale  like tío
   humor,  separación  Cataluña     divorcio,     independencia,   queda   casa   auto jod
   !  pasa ?  cosa  Cataluña fijo!
Suerte.        semana piensen   Cataluña   bandos.  perdemos      diálogo.
¿ALGUIEN  ESCUCHADO  BOSÉ  DECIR ALGO EN DEFENSA DE CATALUÑA Ó LLENARSE LA BOCA CON EL DERECHO  LA LIBERTAD DE LOS PUEBLOS?
Cataluña  África   países ricos. Y  Españoles... Esperemos llevarnos 
 ¿     Cataluña  comprueban   mano  resultado     política  partidos  30 años?
 ,   espacio, veamos     
Referéndum íbero. ¿  favor  IBERISMO (unión  España  Portugal    )?
       izquierda : derribar  Rajoy    referéndum golpista.
  feo,  Cataluña   independizando     vivir    país  
   referendo.   show   secesionistas totalitarios  corruptos   Gobierno  Madrid corrupto  cobarde
 respetaría voluntad popular expresada   urnas   pueblo    haría conejo   plebiscito  referendo!
  ¿Jueces?   fascismo.     referendum  decidir   grabaciones    .
follon   montando independentistas  plantearía  referéndum ,  votar   ciudadanos  Cataluñay      piren
EL DIA UNO DE OCUBRE PIDO PAZ EN CATALUÑA
&gt;esc  referéndum  independizar  León
  Y Cataluña   corrupción jajajaja  meo
PREGUNTA REFERENDUM:  prefiere  Ciudadano   Republica Bananera  Subdito  Reino 'Espanña  Derecho  Decidir? NO HAY COLOR
 ideas    ministro  defensa  Bolivia  acento cubano? Y   escuché    referendum  febrero   válido?
 agosto  2017, Cataluña  .704.692 pensiones — 200.000   Andalucía  prestación media  957,82 €  .294.418 afiliados
 cotizaciones   SS  Cataluña  déficitaria.   2016; .700 mill €.  cantidad superior   .000 mill  indica 
Visca cataluña españa unida JVG
  referéndum ilegal  independizarse.     medido   consecuencias  utilizar   niños   .&gt;
Cataluña avanza   desbordamiento   legalidad   sinrazón tumultuaria hegemonizado   populismo nacionalista irresponsable
 Cataluña   España queráis   queráis  utilizar  niño   asqueros.  catalán  avergüenzo  asco
tiengo hASTA LA POYA DRL REFERENDUM PARA LA INDEPENDENCIA.... Y TANPOCO VALE....COMO PUEDE VOTAR SOLOMLOS CATALANES? JAJAJAJAJAJ
 catalán debería    país peleando   independencia   Cataluña ..  alabando    lider
  Cataluña  cree   familia    paisas
Cataluña seguirá perteneciendo  España :)
 verguero   grande  Cataluña
Cataluña bloquea  legislatura  condiciona  duración  Gobierno 
 pueblo  forma  España   votar    independencia  Cataluña 
Cataluna    maquina  tren   Espana. - Jorne Pujol
Viva  Cataluña
 , esnimpedir  referéndum ilegal
   reprobado        importa     diga  resto  mundo... 
Viva Cataluña
"     puñado  votos negativos,  falsa consulta  elevaría    categoría  referéndum franquista".
¿       anglosajones   hablando  Cataluña    españoles?
    claros      referéndum ...    ...
 ojalá  independice cataluña
    ? Y    Cataluña  independice?   man   entiende  🤔😂😂
 ,  ,     Venezuela   malvada dictadura   referéndum   hablar...
Cataluña  Noo  separé  España   separan   pobreza  España 👍✌✌👆☝
Crear  cárcel enorme llamada República Catalana  meter     encierren  referéndum   campaña electoral.
Internacional | Reino Unido  Alemania instan   turistas  evitar viajes  Cataluña  tensión  referendo independentista
 vale  Cataluña  gane  referendo.
  favor  referéndum independentista   celebrar  Gobierno catalan.
  , ¿¿ problema   Cataluña   pareciendo     PP??
Atenti   arranca   Aussie rules.  controversia  querían pasar canción himno gay   referendum,     .
 reconocimiento   fuerzas  cuerpos  seguridad   desplazados     FUERZA!!!  
   CATALUÑA      país  váyanse   conch..  🐒ah nooo..pará! 🤔
   REORIBADO        importa     diga  resto  mundo...! 
Ridículo nivel: desprestigiar  referéndum   urnas  fabricadas  China.   retratados
 Ahhh,   crees?   pones     asesinos Castro?    , viva Cataluña libre!
Alguien    enojar  digo     Cataluña   secesionismo?els meu amics catalans     pelutudez
   juegues    Catalonia    bajar  caché. ..   vas  acabado   ...
 Y  SI   referéndum   robaron!!!
    independice Cataluña     dura  pataleta...
      españoles  caen   perder Cataluña   importa  siguen saqueando mexico
      Cataluña   aspirar  ganar    España .
Perra vida España   Asco, life cataluña  algun     volver    Hogar, perra vida Europa   extraño,  veo  hora
 hepatocitos convocarán referendo    hígado  separe  resto  organismo ¿ imaginan? ,   analogías
          Cataluña  adoctrina   aulas. ¿Haremos   ? ¿Recuperar  competencia? …
       sale  dato  17%,     referéndum ?
   preguntaste  mark   avotar   independecia  cataluña
   aye   pasando   barca   separación  Cataluña   piensas   mark. Saludos.
   funcional  MAS,  .mesa diciendo " referendum"   opositores  fraccionan  voto opositor atacando   opositores?
   Cataluña    ,   bastardos 
 idiota     dejar robar Cataluña   pandilla  extrema izquierda pagada  Maduro, Soros  Iran 😂😂😂
Rajoy , Aitor  manda  tractor  Cataluña
    miedo, Cataluña seguirá   región española..
Cataluña     1ª regiòn española económicamente hablando.      .  gracias   sepaRATAS.
  ves  Cataluña  vota  hagas tuiterr    sigan
     Referéndum flexión.
 veo     acá refiriéndose "Rajoy dictador"    cerrara paginas  información  referéndum Catalán
Soros.  Consejo  Diplomacia Pública  Cataluña recibió dinero  magnate globalista     constar   think tank4
León  Frodo  Cataluña  Aragorn   CM .
 Vas  votar   independencia  Cataluña    barça juegue  liga francesa?
 referéndum     peligrosa declaración  INDEPENDENCIA. principales independentistas  2O  verán  Libertad  prisión
¿ referéndum  ilegal  Cataluña?
 domingo, Cataluña  meterá  piñazo   rostro  Mariano Rajoy,   85% vote   independencia  referéndum. ¡Aprobado!
Sabéis   Constitución   modificada   gobiernos    intereses  oye,   referéndum  eh!
      puntos  importantes  tema, ,  pasa   Barcelona  Cataluña  independiza  España? 😕
Abro hilo   noche: TEMA CATALUÑA Y TAUROMAQUIA  (,  temas  polémicos 😬)
    pillado  ironía. Resulta   Cataluña  cientos  casos  corrupción   resto  España. Besis
Presidente regional  Cataluña  decidido  celebrar  domingo  referéndum  independencia,    "  listo  votar".
Espero ,artículo  fondo  seguramente  ofrecerá      consulta popular   independencia  Cataluña
   cataluña    .  ojos.
➌ Celta Girona ➍ Fran Dieli ➎ Mother! ➏ Urnas Cataluña ➐ Arcangeles ➑ SNES Mini ➒ Super Nintendo Mini 2017//30 06:04 CEST
➌ Cafe   Angelitos ➍ Texan II ➎ Cataluña ➏ Esther Goris ➐ Manuela Pal ➑ Miley Cyrus Younger Now ➒ TDAH 2017//30 01:04 -03
    amigo canadiense!   Cataluña libre 
      Cataluña  separe  España.         beneficios españoles     .
Don  , listo   mensaje  PNPAZ,  facilitando visión   eventual Cataluña  independiente,   contexto  mundo actual?
 Chile leo  tema  referendum, etc. Gente  derechas hablando  respetar  ley.  derechas. Respetando  ley.  cachondos.
Y  referendums  Catalonia  Kurdistan? (  .) pueblos  olvidados  mundo.
Pretender  Cataluña    nación cerrada,   siglo XXI europeo, entraña  retroceso  siglos.   sumar  restar.
Entrar  sábado      mañana     tuits  referéndum   precio,    ,    precio 😂😂😂😂
Alemania  Reino Unido advierte   ciudadanos   calles  Cataluña    bloqueadas  manifestaciones   -
 SI  referéndum
  ,   Cataluña    patriotizado  personal xD
 SI NO HAY REFERENDUM,SI NO HAY URNAS,SI NO HAY PAPELETAS ¿¿PARA QUE COÑO OS ESTAIS GASTANDO EL DINERO QUE NO TENEIS??
 votación  referéndum -  plena calle-  suspendida (urna incautada  Mesa inculpada).  PP     
  Cataluña   pobres  ricos    reves?
    referendo nacional   españa   decision  co greso nacional    apota referendo cataluña.
  Defender  referéndum ILEGAL,      FAVOR.
Viva Catalonia Democracia !
 jornada  reflexión  falso referéndum golpista viene  pelo  recordar  oportunidad   BOICOT  PRODUCTOS CATALANES.
Barcelona  España    
   ignorancia  desinformación   Cataluña   pienso   envidia ¡¡
 diario belga  :  representante  Cataluña   UE  gustaría  " gobierno español caiga".
 referéndum  mañana  supervisa  CUP  amigos,    cocinan dulces  esponjosos empates   asambleas.   orden.
 presentacion   retrete made in cataluña  ¿made in china?     quieren engañar😂😂😂😂😂😂😂😂
 Nicaragua   .      
  quiero  España  Cataluña   verdaderos democratas defendemos  ideas  palabras  politica,   porras.
España   borde   situación   dificultades ,  catalanes siguen firmes   referéndum   independencia
    50 mil millones  €,   doble    ,  importante      andaluces  vagos
Piénsalo . Apoyar referendo catalán implicaría privarnos    seguido  clásico Barcelona vs Real Madrid 😲😅 
  votas   Referéndum ilegal,    blanco,  das     promueve
Independencia  Cataluña 
 Ok!!    escuchó  cadena     referéndum  ilegal  afectaría  estabilidad  España
  años  viví  Madrid   sentí rechazado   bienvenido.  ido  Cataluña percibo  afán  ubicarte forastero
  Cataluña desapareció  corrupción  Convergencia    cambió  nombre: PdCat.
   proceso electoral     alcanzó  38%  participación. Paradójico  piden 
 salvación   DEMOCRACIA   jugamos   2O18, referendo revocatorio  ganar legislativas  precidencial    alternativa.
 Pérez     great catalonia
 hablando   referéndum   rápido    olvidado  corrupción
    encuesta  loca   visto  Colombia !!!     referendo
   contado   Irani   Cataluña   respuesta :    jodan   democracia. Democracia  populismo.
 mariano    España   necesita.   demasiada cuerda  Cataluña   vas  perder
Cataluña independiente   grupo político sugiere unificación  España, pide votar  anexar Cataluña,   votar  catalanes ()
Cataluña  republica  niega       autónomo  leyes  cumplir    catalanes  decidir anexión ()
 grupo político  España  salta  ley,   paripé  votación libre  declara anexionada Cataluña  Gibraltar. ,   ()
 Cataluña luchamos   derechos   VOTAR. 
 declara anexión unilateral  dichos territorios     " mañana, Gibraltar  Cataluña vuelven   españoles"   ()
 ¿ "...   cobra" ?  ¿  cobra  ? cataluña aporta     recibe.    quieran  adeu.
LO CONFIESO, IRÉ  VOTAR SÓLO POR QUE ESTÁ PROHIBIDO. RAJOY ME VAS  OBLIGAR...       
  transparente  veremos mañana  Cataluña   urnas......
 Booooring. , ,    años preparando  referéndum chapucero.    objetivo.  clarísimo.
   Jajajajaja  sarta  mentiras,    comunidades  tratada  Cataluña
  Catalonia indepe,  harán    afectos  régimen?  guetos? Zonas  exclusión? Ministerios  reconducción social?
  puedes votar   referéndum ilegal,   ,  reconoces
   Querer  referéndum   sinónimo   separatista.   querer votar  votar NO.
   ,    8000 millones  aporta cataluña 7000 millones   andalucía,     ---&gt;
  Adiós  referéndum 🤣🤣🤣🤣
   ojala  independice cataluña   comas cascabullos    quede vida.  saludo majete.
 Derecho  decidir !!       piensa Cataluña dejará   inversiones.  pena !!
 Gente idiota. Gente tonta   cataluña  tocan  zambonba jaja
 Joder, podríais   referéndum   independencia
       referéndum  independencia
   posiblemente conozco Cataluña   , paleto
   república  Cataluña   Artur   presidente ¡ guay!  Cualquiera  izquierdas soñaría   semejante
 viva cataluna gnaran referéndum
   posiblemente conozco Cataluña   
  queman  urnas  hará  referendo,   vuelven  quemarlos   , entendes 
 Gente    unionista metiendo palos   catalanes...     entienda.   
   marcha atrás. Guardia Civil      Cataluña derrotada.  encer  morir.  rendición.
  suben  luz,  sofá,recortes  sanidad,educación,etc..   sofá.cataluña  ,  sofá  cojones  España
        pone Cataluña   sobreentender Andorra, ?
Gente    Cataluña siga mantienen  CCAA     padres  pagan  libros    dinero   arcas publicas.
 Rajoy  pp vende Cataluña
        PV,  Tj   10:09,  gustaría   opinión   referéndum  Catalunya  Cataluña
Falta     referéndum  -.
 Cataluña   indiferencia  España,    damos
   urnas      cien chino   único coherente   referéndum
    das  opinión   tema Cataluña  puedes   facha  mierda   puto rojo.     aprendemos  avanzamos
   invitamos  sintonizar programa especial:  Claves  entender  referendo catalán
   MADRID    medios    mañana    referendo   perfomance,     tanta policía 👮
RT YvanDelPsuv:   izquierda venezolana apoyamos  referéndum    vencer   persecución   gobierno neoliberal …
     ,  clarooo.. Cataluña  escaña eehh💰💖🎒
 Cataluña pelicula   SACHA BARON COHEN
Vitaldent abre 10  clínicas  Cataluña  lunes
  mítines    partidos afines   Constitución     ancho  Cataluña     @
 España entraba   SXXI mirando  futuro  abriendo horizontes   franquismo Cataluña   mirando  
   Supongo  afirmas   vives  Cataluña ?
   payaso   demuestra    gobierno, cataluña ,      español
Multa  40000  300000 €  presidir  mesa  referéndum ilegal.   presida  ... madre.  (govern)  irán  rositas.
   digo   referéndum  legal,  comparar  referéndum ilegal   violacion     mentalidad.
   coñas.  fondo  tema   encaje  Cataluña  España   TC, instrumento político,   cepille.
. ILEGAL referendum   minoría  busca independencia . MAS ILEGAL querer reprimir  fuerza pública  LEGITIMA voz  pueblo
Llamar   cubos  ropa sucia  bazar chino   llamar referéndum  circo separatista.
  . Y  respeto   Ley  Cataluña  ?
   mañana    pensando  declarar  Cataluña "Zona Catastrófica".   arrasado  tsunami  30 años  altura  
 Jajajaja  vas  librar  Cataluña 
 medios  comunicación   preparados  afrontar  crisis  Cataluña    resuelto  crisis sistemica. SORPRENDIDOS
 desean  referéndum /  independencia     acción pierde   sentido.
 Lazaro   querido  Cataluña-escultura   Universidad  Girona.Y  posición  ,, favor  referéndum
  Y  beneficia  cataluña circular  carreteras catalanas?.
  posición  favor  referendum   sorprende (   comparto).  sorprende   haga   condiciones.
  hmm... victimista  seguidores   Oriente.   interés     "indepencia" árabe?😆
Alguien   Cataluña  embajada  Guinea Ecuatorial  Zimbabwe? Xque  resultado  referendum  encantaría  Obiang  Mugabe 🍀
 junio  celebró  referéndum  Puerto Rico   relación  EE.UU. 97% votó  unirse  .   gobierno  abandona.
  razón  referendum catalonio separatista  poniendo  relieve  fuerza   corrupción   imbecilidad    gente
PIDO LA DIMISON DEL GOBIERNO Y LA CONVOCATORIA DE ELECCIONES GENERALES POR NO HABER SABIDO SOLUCIONAR LA CRISIS DE CATALUÑA
  Poniendo  nivel,  realidad  referéndum  Venezuela    plebiscito  +AFP
QUIERO AL EJERCITO EN CATALUÑA YA Y DESPUES  LA COMUNIDAD VASCA VAMOS  ARREGLAR NUESTRA NACIÓN ESPAÑA DE UNA PUTA VEZ.
 balance  gestión   alza  PIB  gobierno   CEOE salvarán  España   enredos  Cataluña
  cataluña 😕
 producto catalán   estante  quedará  Cataluña 
   adelantando  -:cataluña independiente?  gustaría  argumentaran  razón        .
   Quitó  código penal  convocar  referéndum ilegal  delito
  40 años        Cataluña  adoctrinamiento   enseñanza?   
Debería existir  votación  referéndum  sabiendas    ilegal?   ,   razonar  respuesta 😄😛
 debería pensar    aceptar  Cataluña  país miembro;  Brexit  plantearían   años  
 -    garantías   válido. Ilegales. + Legalicen  referéndum     vo...    garantías.
Deberíamos imaginar Cataluña   hijo    independizar;   ,   comerá   despensa  mamá 
     reir  lunes  NO referendum,  salga  ,  piremos   toque asimilar
  Tranquilos,   impedir  referéndum ilegal tenememos  presidente Rajoy...   pase 😫
  San José  Costa Rica ¿ domingo  Catalanes planean reunirse  algun sitio  esperar  resultados  referendo?
    Cataluña   comunidad   casos  corrupción   sepan   mayoría  JxSí.
 mostrar solidaridad  Cataluña  ayudarles  protegerse   persecución  censura, cambiemos   localización  Barcelona!
  Cataluña ,  gente  vive  Cataluña,  territorios  pagan impuestos
Debería celebrarse  referéndum -  sabiendas    ilegal?       razonar  respuesta 😄😄😄😛
   humilde opinión,  adultos  decidir   quieran   referendum,   favor... metais   niños  ...
  referéndum     eligen     repartirse       pasar  democrático   falta  educación. 
   Cataluña   país  (Guardiola dixit).....    comprado?
 San José  Costa Rica ¿ domingo  Catalanes planean reunirse  algun sitio  esperar  resultados  referendo? Vía 
         ciudadanos  Cataluña  Españoles     entiende  paletillo
  mayoría  Andalucía  quisieran  referéndum   independizarse (   andaluces independentistas ).  votaría  NO,  votaría
    importa Cataluña   ciudadanos   importa  
  Cataluña   dinero   región española        vivísmil motivos  NOVoTar 🇪🇸
   caso, Cataluña   pagado  catalanes,  ,  España   hipotecando
  pido oración   unidad  España   permanezca  unida       célebre  referéndum ilegal
Pondremos  querubín catalanizado  proteger  urna     
 Jajajaja.  . Jajjaaa.   cabrean  digo  cataluña   convirtiendo    Lepe
 Delincuente, separatista, apátrida  traidor quedan cortos  definir   Viva  viva 
 detienen    cabecillas  falso referendum  España  perdido  batalla mediática 
 opos mamarrachos ecuatorianos opinando mierda  referéndum catalán     ganado    vida!
  Cataluña subiran  separaciones  pareja     difícil  convivencia normal, imagínate  ideología opuesta.
   Seguro? Permitirá referendum   municipios  quieran seguir  España?
Sorayita  Marianin.  Dimisión  Yaaa ...  engañando  resto  España   "   referéndum "
  llamas   independencia   Cataluña
 Europeo   suerte    importe.  hora   debate,    guerra
  ciudadano  vivo Cataluña ,  aconsejo cierra    colegios  declara mañana   Alarma
  dolidos    influyen  cataluña  medios progres
 Fidel  consulta      .  gracioso   Rajoy pidio  referendum  Cataluña   2006
 Intervencion   autonomía Cataluña !!!  conserjería  educación  pasar   .   acaba  problema
  hombre   "separador".        guste España   ....   favor  referéndum
 Y dale!    España... pongo  foto   gobernantes  Cataluña  roban?   encuadre   abarque...
     importa    Cataluña   Real,   quedar  casa   temporada.
  . Referéndum  autodeterminación  Cataluña.
  noticias   saliendo  falsas ahoracon   CATALUÑA
      Cataluña  perdida.   ,   plazo.   demasiados.  nacionalismo fascista  vencido.
Cataluña definirá  domingo  autodeterminación  Reino  España
Cataluña definirá  domingo  autodeterminación  Reino  España
Cataluña definirá  domingo  autodeterminación  Reino  España
Cataluña definirá  domingo  autodeterminación  Reino  España
Cataluña definirá  domingo  autodeterminación  Reino  España
 Y   Generalitat    lanza,  gente  realidad  referéndum    oír hablar.
 ¿Oriol,    vota   Cataluña  dejáis tirados  resto  Països Catalans?   insolidarios
   desesperado   dices tonterías!   espera  carcel  quieres hundir  Cataluña , desgraciado!
  dudaban  Cataluña    ;  pútrida España     comportado    opresor 
   fractura  untentan  medios   gobierno.Catalunya  pkural,sienpre      referendum  legitimo
Niños cantando himnos nacionales   colegios?       franquismo queda  Cataluña 
 Cataluña    govern.    golpe   .  govern   historia.
 recuerdo,  referéndum Monarquía/República    sometieron   Felipe VI   ,   , !
 .  ,  ,  mañana,      golpe  efecto    ilegal,  golpistas  ganado.
  franquistas       parar  referéndum  independencia catalana.   Oct  Cataluña   urnas
   Cielo   España,mañana llueve  Cataluña ; llora  pena  vergüenza   odio ;   casa
      hábil maniobra  despiste!   referéndum  utilizarlas  almacenar embutidos
   haría  referéndum    favor      impuestos. Y    salga llevarlo  cabo  rajatabla.
   .  sacar  banderas   cambiaremos     cocido  Cataluña   años.
  busque  cordura perdida  Cataluña
 España     referéndum   condenar   pena  muerte  Puigdemont  otar  democracia  otar    ilegal
  pura rabia, odio, amenazas...    Cataluña  manos   bichos?
 Ostras!  guay!! España sale  defensa   referendum pactado  apoyar   catalanes!    ?
    caso  claramente   referéndum  ilegal
Kurdistan  legal  Cataluña  ilegal? Explicaciones  favor.
   Rajoy defendía  Referendum   estatuto  autonomía
  sábado. Jornada  reflexión. Prohibido   turra  Cataluña   referéndum.
  Coño  urna  ikea,     formar  republica independiente  ikea xq  Cataluña 
-Seguro   Catalunya    referéndum   tipo enserio  muero,  quiero , sed felices porfa
 Vascos. pedimos POR FAVOR       pare    volver  sufrir  
 Tranquilosn,    gatos adoctrinado   referendum      😂😂😂😂   contaba  prensa podrida
   Cataluña obvio
 niño catalanizado   poderoso   Guardia Civil       
   oportunidad  controlar  futuro. ¡ suerte!  Catalonia  the opportunity to control its future. Good luck!
  Oye,    votar    favor   independencia   referendum, eh
  avisa   'comuns': "Roma  paga traidores"   tratan     ayudan, imagínense  resto.  referendum
   chufa  referéndum      generación  jóvenes   frustrados    indepes. 
   fácil  "espeluznas" Pepe, vente  pasar  temporada   Cataluña profunda   desespeluznaras !!!
   sabrá burro    caramelos  hablar  Cataluña burro burro burro  burro
  hombre,    referéndum   respetar  derechos humanos 😜
Patética  suicida cultura   mira  ombligo,  encierra  sectarismo,  aísla, impone hegemonía  lengua  bandera local 
    evolucion,  lunes Rajoy  Mendez  Vigo declaran  independencia  Cataluña    CUp.
  movida  Cataluña   agradecerle  :  despertar   patriotismo adormilado Dejar    basura   
Recurrir   niños  defensa  referéndum   cobardía  
 declaración unilateral  independencia    referéndum  Postureo   democrática.    abrir vías  dialogar,  
      especie  referéndum !!!!👎🖐🏾
 mundo  rompe.    estabilidad.  Cataluña   trinan    cafeterías ponen Mierdquik  pides Coladioscao.
  invito  leer  Monde..., crítica  "referendum",    presa internacional apoya       leído
 avenisa San Francisco Javier   llena  banderas  España   balcones.       venir    Cataluña
   viene  México  recomendar    votar,  recomendamos  Cataluña    consulta  diga SI
    ,    defecto.   ironias   gracia.   gusta Cataluña vete  Almonte
 Referéndum: Cataluña habilitará   .300 centros  votación   domingo  la_iguanatv
 .     tocara  "botín  %"  jeta   -molt honorable. Ja.  molt-chorizo  robaba  Cataluña
    legitimar  buti-referendum
 Cachicamo:  pasó   Referéndum revocatorio? Y  hablar  trato   asamblea nacional.
  pregunto  España permitiría  Cataluña     UE  fácil    palos   camino
    Viva  Califato Bolivariano  Catalonia !!!
Puerto Rico  Libre Asociado...celebra referendum   rato
 esperar   Gobierno cumpla   obligaciones  restablecer  orden  Cataluña  miedo   imágenes.
   venda   referendum democrático    cojo agua   charco  pongo colorante  digo   café
  cataluña   debemos    región Caribe.
 capital  hungria  cataluñano?
     
 24   referéndum  autodeterminación,  nervios oye
  ¡OBSTACULIZANO LA DEMOCRACIA!    referendo catalán Mariano Rajoy restringió espacio aéreo  Barcelona
 : suma  , pensando  Cataluña  guardo  sillón  viva  CORRUPCION-- ARAGON YE NACION,deshaucios,pobreza,paro.
      1O     referéndum
 Cataluña    dialectos,   quedaron   catalán     idioma   Español.
     acerca  referéndum  famoso 1O 🙄
 Escocia pide  referéndum   Brexit.   celebrará     legal.
    manifestación.     cataluña  españa  encajan. Y Rajoy   IDo dejando    liado. 
TAMBIEN DIJO QUE EL RESCATE NI € Y YA PERDEREMOS 66000 MILLONESguindos desmiente  'Expansión':   cupo  Cataluña  
   .   Cataluña    hablado catalán      .  xenofobia  .
Marioneta Rajoy   referéndum   quita   coger ladrones  corruptos  bajar  deuda española    prioridad.
martintoledano:   Europa      mentiras   independentistas catalanes   referéndum … …
RT elperiodico " editorial  'Financial Times',   gestión  Rajoy    referéndum " legitimidad" …
52374m€   deuda  Cataluña     \España  Standard and Purs (agenc.calific.)   rebaja  calific. culpa   naZis!!
   totalmente    .  pido    permita  referéndum  Logroño.
¿  único español    gustaria   resultado  referendum?
   perdido ,  coherencia   dignidad política     importante. pena  Cataluña enfrentada, ¿  ?
   tractores  Cataluña      independizan dejarán  recibir 265 €/año  PAC  bajarán  exportaciones   aranceles?
 Tejero  organizado  referéndum    organizar  golpe  ,   tratado .
 Ladrones sinverguenzas,    despistados  Cataluña   patriotas   roban  cartera
  diferencia    Cataluña    dejado  votar   corruptos.  España siguen gobernando
Papá,  significa  patriota?Verás:    pasando  Cataluña  ? .  cógeme  cerveza  patriota  
DESPUES DE LAS MENTIRAS CON EL RESCATE  LA BANCA, MEJOR CALLATE.guindos desmiente  'Expansión':   cupo  Cataluña  
    comprar  productos   Cataluña superproductiva?  empresas  irán, empezando   Caixa?...
martintoledano:   Europa      mentiras   independentistas catalanes   referéndum … …
Cataluña    España
Cataluña situación Lose-Lose.
        legal.    quitan,   sencillamente  referéndum  ilegal. Y  .
Urnas opacas   referendum ilegal?     vea     amañadas   hora. 😂😂😂😂
    responsable    Cataluña   situación límite!! Poniendo  pueblo    !! INADMISIBLE
  sentido  revuelo   referéndum ilegal.  lucha     diálogo   votar legalmente    elecciones.
     ruin  manipular    niños. Pobre Cataluña
 La1  La2 alteran  programación          creen   hablando  referendum   enteramos. 😝😝😝😝
  Constitucion    referendum  Andalucia  elegir art. 151   143   Constitucion.   Cataluña ?
 Canal Humanitario   someterse  Referendum.    pueblo  decida   Maduro.  quieres medicinas  comids? Opina.
Sorprende   culpe  PP  situación política  Cataluña olvidando   recentralización   café-- empezó  FGonzalez  23F
   España.   falta   Cataluña     ocurre. Mañana pucherazo  Puigdemont. Saldrá .
 increíble   gobierno  dejado  mítines  referéndum ilegal   presenten  urnas-basuras  ruedas  prensa
  Psoe,   Partido vertebrador  responsable  aboga    solución  Cataluña    escuchado
  referendum ilegal  vas  permitir¿    cumplir  Ley?
   Cataluña  manifiestan   recortes  mira   ponen   independicéis. Basta  victimismo, basta  !
 solución  disolver  referéndum ilegal:   cuentas     colabore.    duele!!.  pela   pela.
    bulo?      produciendo  golpe  ? 
  cambio   " solidaridad", osea,   gente  vive  Cataluña continue  EXPOLIADA,    sincero.
..prefiere  Centroamérica unida  fuerte  luchar   narcotráfico. imagínenselo.  , ma  meno Cataluña  Kurdistán.
  reconocer    capas   superlópez   urnas  chino  referendum   fracaso estético  
  quiero  referéndum   pagar impuestos, interesa    gente ,  crees?
 gobierno español  tratando  detener  referéndum catalán.
  pillo: independencia NO     prohibiendo  recuento/referendum,   sabremos      ¿democracia?
 imagínense   pasara ¿  gustaría   Cataluña  Kurdistan alguien  apoyara,   tuit,  oración,  ?
  Y  Gasol,    favor  referéndum
 Mañana    histórico  Catalunya.   
Cataluña  perdido  norte.
Ojalá   jornada  reflexión   promueven       referendum ...   dejen tranquilos   
¡ARRIBA TERCERMUNDO!  enga,     Puigdemont     llamado  ofrecerme  gobierno  Cataluña   independiza.
Mañana    histórico  Catalunya.   
¿   Cataluña    española? Y  ,percibo      españoles hartos   España  cuestionada.
 gente " izquierdas"  contraria  referéndum  encanta  posmodernismo💜
 .   UE   plantea  Cataluña forme   .
    pedir  fiscal   comio   mermelada  .  votar  referendo   JEP
  Junqueras     resultado  referéndum
 Pedir democracia  pedir   pare  "referendum"   vote     partes  garantías.
  Y ciudadanos  mundo tb 😂😂😂😂 madre     cabezas  Cataluña
 Anda   pantomima    llamado referéndum  menuda😂😂
  retener  empleados  Google  borrar webs  referéndum ??????????
  mañana tormentas  Cataluña  .  paraguas   urnas    brazo
 guinda  esperpento   especial  TV3   mapa  Cataluña mostrandonos porcentajes  voto    ,  comarcas  etc
 Cataluña   secesión,   seguirá   guerra    enemigo.
 Ay pobres!! Creen  Referéndum   nombre   huracán.
Ojalá Cataluña logre dimencionar  consecuencias reales      exponer   referéndum
       referéndum    gente vote   piensa,    enteráis
 viva ESPAÑA  independencia    cataluña   ESPAÑA
  verás votar   referéndum pactado,  garantías democráticas
 Diles  denuncien  represión  sufre Cataluña    medios.  catalanes necesitan ayuda internacional.
"  agitan  árbol  recogemos  nueces", Xabier Arzalluz.  Cataluña   remedo.
Madre ,    Cataluña     toros  mangonean     gana... Jaja. Apagad  tele  rato , anda.
   Estes    favor referéndum
 cobertura   medios  Régimen  Cataluña    ,  vale    ( )    medios extranjeros
 Acaso    Democracia España?   noticia.   Referéndum inconstitucional,   
 ,    bando   ,  tema  Cataluña   fué    manos.
 Cataluña   modernos,       mujeres  niños     violencia,  ponenos   fila🤔 
-     gusta  referéndum   anti-nacionalista. - ¡Gol   selección!  - ¡YO SOY ESPAÑOL, ESPAÑOL ESPAÑOL!
    proponemos   Cataluña   costa 🤔 región Caribe libre  humo 😎
    independizais    subvención  Cataluña     españoles   esperareis enserio... ??
  fabricado  Cataluña ¿ quieres? , gracias
 cataluña  independiente  PP mayoria absoluta  excusa   quiebra tecnica inminente  ?  conviene? 
Y    referéndum  echar   catalanes??
 paciencia  templanza   ciudadanía    referendum  impresionante. Aguantando  chaparrón.
Señorías:           .  jornada  reflexión
    votar,    España  derecho   Cataluña 
    movilización    organice ,    REFERÉNDUM VINCULANTE organizado   Govern.
 pregunta  Cataluña  independiza ...   pagar roaming  llame   tíos  primos?
-  pregunto  irá Cataluña   independice.     Mediterráneo imagino,    estrecho  Gibraltar  pasan.
¿ imagináis  referéndum  España  votar   separamos  Ceuta  Melilla,     Ceuta  Melilla  pudieran votar?
Haznos llegar fotos   concentraciones     12    rETUITEAREMOS TODAS  EspanaSaleALaCalle  El30aLas12
      permite  inglés, árabe  japones...     Colonia  Cataluña dices?
 demostrado.  Cataluña   inculto.  inviertas  ,  perderás.
  solución   referéndum pactado,   fácil,  malo   España  olor franquista. Suerte Cataluña!!
 Cataluña libre 
 Cataluña  tomada . exaltados... calles  llenas  borricos.
   gritado  diario INDEOENDECIA  CATALUÑA SI!!!.   orquestada   Loco Emperador  Puigcerdon   manos sucias
   constitucion   permitio  referendum,   Suarez,  Andalucia    151  143 art. Constitucion.
    falta   creó   Cataluña is not Spain.      gente   nombre.
Rajoy     bajar  pensiones   única forma    seguir ganando elecciones  fomentando  enfrentamiento  Cataluña
    NO quieren separarse medios internacionales  .Muestra  interés extranjero   territorio   Cataluña
 resultado  referéndum  mañana  incierto   antidisturbios     porra.
1500 periodistas  400 medios.  referéndum   tema interno.  Votarem
 Referendum !!    fusilen
  cabos  referendum querian cobrar   periodistas  seguir        España cobrarian   mear
     pensaba  hablaba   ley  referéndum  transitoriedad 😅😅😅😅
   constitucion  permitio  referendum  Andalucia  elegir   151  143 art   constitucion.
  NO recordad    jornada  reflexión      campaña. Pesaos     cartelitos.  
Enhorabuena   seguridad, anoche   policia     Cataluña    
Titular  País: " generalitat lanza  población   "    " persona lanza  cabeza   puño" 
- ¿  perdido Cataluña   años?  Civilización, libertad...  Cataluña   paleta  .
Periódicos    España apoyando  referéndum  Cataluña  dándoles visibilidad.
 guardia civiles  Soria   Cataluña   operativo especial   información  
  Cataluña   llaman  tortilla fascista
Sábado  mantita  peli, domingo  mantita  referendum.  .
   dueño   tractor  significa    20 magrebies trabajando   tierras  299 conozco  amo Cataluña
  nivel periodístico  gastas.   intentos  boicotear  referéndum  fracasado. Mañana votaremos.
 Tc     sentencia   referendum  ilegal    suspendido cautelarmente  dedicir  legalidad  
  aspiraciones   ridículas,recurrir  Yugoslavia  explicar  situación   Cataluña   .
 Hablo  España,   incluye   autonomías. Cataluña    .
 govern  Cataluña  querella   fiscal  ,  habilita .315 colegios electorales   -.
  supone   Cataluña  pensar..    pensar ,  pensaran,      cobren.
Vale, queda      independencia  Cataluña ¿  ?  destituir presidentes
Debo quitarme  sombrero   metáfora utilizada    diputada   presidenciable    caso  "  cabeza"
    cataluña  descontado.  guerra civil
     cierre.   Cataluña  decida abrir  cerrar  puertas.
   respuesta  referéndum :(   mañana
Catalonia.
     puesto  marcha  Cataluña    separación  Cataluña,   LIBERACIÓN  España  liberará  Europa 
      Responsable    Pase  Cataluña      Defender  Constitución   
    jode  referéndum catalán      dejar  hablar    realmente importa: follar.
Periodistas -Qlas radios paguen 10€  retransmitir fútbol  deleznable  roures * Entrada  conferencia  referéndum ilegal 10€  deme 10
  referéndum  descabezado /  referéndum     celebrar.  fracasado,     
 ¿  contar  votos?. ¿Alguien duda    pucherazo?.  Referéndum   excusa,  declarar  independencia.
        "ley"   referéndum  nula     aplicar,    sentencia
  Cataluña siga  España  venga  diálogo  políticos   fila desean,Cataluña  "oro español",pasta, pasta
   pinchitos  butifarra   Garriga  vender   tren   referéndum 
 Paco,    diferencia  Cataluña   resto.  núnca gana  PP
  gobernante convocó  referendum    campaña     opciones
  mañana,  democracia , isabel Gemio  Onda Cero, Laser, Cope, RNE, Canal sur, etc   referendum catalan.  casta
  ojos  bellos  España  cataluna
 papel   prensa  justifica  referéndum catalán,  quieren derivar   reforma constitucional.... Lamentable
  mañana    votar  Cataluña
    catalana?  vota  Venezuela  cataluña
  Señor ministro!!    acabas   carcel  !!! Cataluña  España!   país!!! Ministro fantoche!
 Y  razón , Rajoy   muyyy blando     referéndum
 Salid   calle      presidenta   Cataluña  vuelve   normalidad
    arriesga   pueblo catalan   Referendum, pasara  siglo  oscuro  reprimido silencio.  coraje 
  prepara  referendum  eliminar  asociación?
    olvida      referendum  PP aumenta  represión    DUI necesitarán aliados  Madrid.
Cataluña    nivel  costo/nación  viene  logran  independencia; vendrán años MUY PERO QUE MUY MALOS!
  sale   referendum, Rajoy  cuarenta ladrones salen  globo
 tontos  tantos  Cataluña    resto  España,  diferencia     concentrados
Cataluña libre
    problema    llamando  cumplir  ilegalidad.  votar   referéndum ilegal.
  exaltación  voto   funeral   democracia,  solidaridad   convivencia.  importa frente     importa.
   .     suerte  mañana  Cataluña  pasa  malo  ,  , reconstruir  convivencia.
   impedir   independice Cataluña
   rato  jilipollas . España   unaa peli  tarantino.  cataluña     peli  sacha baron cohen
 TSJCat bloque  aplicación  votar    ilegal  1O
 ,     falta  referéndum   ,  er funtgor, telecinco, :-)
  Pide  referéndum   verás    lian.  normal   votar  .
   independizarse Cataluña    Barça gana  liga fijo.
Referéndum   . Resultado   .
 problema  Cataluña  reside   -   - (ambas ilegalidades).  educativo.   jóvenes    sienten españoles.
   ,  inversiones  Cataluña llevan paralizadas    mes, perjudicando   país, España.
    ocurriendo  Cataluña   pactado    firmó  Constitución  78
 NO dudo  Cataluña  manos   (UP  ERC   república bolivariana   meses. Hambruna  terrror.
  discusiones  "intelectuales"     problema   Cataluña subsidia  España,    ?
     déficits fiscales   ccaa  peores    Cataluña
Cataluña    síntomas   pre-Venezuela  Chávez.       .
Vuelta  CANT.        BCN        rincón visitado      hablara  
 España sale   calle   .   Puerta  Sol   referendum   semanas. Ah,    400
 Previo referendum  aprobación   ley antimostacho. , .
 movilización masiva   ,      alturas   gente  piensa   referéndum  válido  .
📻"  clara fractura social  Cataluña      preocupa.Debemos ponernos    solucionar  ruptura"👉
📻"  clara fractura social  Cataluña      preocupa.Debemos ponernos    solucionar  ruptura"👉
   colaboran   referéndum ilegal retirada inmediata  licencia  armas  detenidos  tenencia ilícita  armas.
   Libertad !   clara campaña   ,    referendum...
 pensábais   descansaríamos   cosa catalana,  equivocáis.   jornada  reflexión   referéndum ilegal.
GPPopular: 📻"  clara fractura social  Cataluña      preocupa.Debemos ponernos    solucionar  ruptura"👉Ali…
 Espero    vote   referéndum ilegal  arcos  seguridad..
 Rajoy, mañana    Cataluña ??  pena tanta cobardía!!  españoles   merecen gobiernos cobardes 
 «    guste,  tomar  culo»  darse   apoyando  referéndum 😂😂
  señor, ojalá  traigas  British Masters  Barcelona, Cataluña  España !!!GRANDE PABLO!!!🇪🇸⛳️🏌🏼🏆
    riesgo  decidido  Cataluña    golpistas sediciosos. Ole  cojones, Iñaki !!!
Mañana   Cataluña     catalanes votan  urnas.   resto  mundo    camas elásticas  tetas   dama.
     Cataluña  culpa  PP    gestionar  país,      vanagloriemos    
 Y  cataluña    cuelgan     %  cuentas  Andorra  demas paraisos,  robo   duele?
       oye  Cataluña   pueblo oprimido   libertad  expresión,  descojonarse.👋EspañaSaleALaCalle
  Referéndum escocés  pactado...   pasa   gobierno central NO QUIERE PACTAR  referéndum???
   productos catalanes,  fabricas  Cataluña   productos españoles! Y   traslada   
  Referendum?    contar 😂😂
    EN  Y      prepara    viaje pagado    Cataluña
  referéndum  echado    mongolo  Artur    eterno victimismo.
   cataluña   construyendo  nación fetén. Empemos  acatando  reglas.  pinta   cagas. Next!
    urna   votar  gente   empobrecer Cataluña siii   cesto  mierda
  Referéndum    cambio,    monarquía borbónica  representa  oligopolio  rancio. ¡  jode!
    triste    Kurdistán pudieron   referéndum   Cataluña   dejan. ¿Democracia  ?
 olvidaste   líder  obligarse: escuchar, negociar  convencer. ¿    años? Liderando,  
 Nací   cataluña  vine    21 años,   di     sociedad profundamente liberal  libertaria,
 ,   gente  pullina     república independiente  Cataluña taper made in China 🇨🇳
Seguro   referendum justo ?   veo miedo...  veo   independentistas   saltado   saltable. ...(+)
  embrollo  referéndum   forma  quejarse      enervar  patrón aplaudir     seguro
24 hores 😊  
TV   14h: Telecinco: Cataluña​ : Cataluña LaSexta: Cataluña TV3: Cataluña Antena3: Cataluña TVE: Cataluña FDF: LQSA 😋😋👌👌👌
 capítulo  -Chan    dedicado  Cataluña    imdependentistas,bailan flamenco  paella  banderas 🇪🇸   ciudad
   referéndum   lecciones política   dando     puta idea  política.
    España 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸  dinero  Catalonia...?  ... infórmate   favor🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂
 molesta   Cataluña quiera  derecho  voto    presidentes, concejales  demas dirigentes roben millones  dinero publico.
      visité Cataluña  renovar  DNI,   hablaba Catalán,    daban (/)
       federal  referéndum  Cataluña  salirse?
Obrascataluña reasfaltadoBarcelonaBarcelona  erde 1506732660B-10 sur
¡OBSTACULIZANO LA DEMOCRACIA!    referendo catalán Mariano Rajoy restringió espacio aéreo  Barcelona  Vía Lechuguinos_com
gente  hablando  cataluña pls next
Votamos  favor  referéndum  pueblo catalán#
Y   cuantifica económicamente  perjuicio       Cataluña   España     pagar. Lloraran
   . Cataluña   pueblo  armas.
  "" país   libertades   democracia.   referéndum   Venezuela, Siria ;    España 
Iremos  votar  referéndum ilegal   culo,  cagaremos   urnas made in China,   obligaremos  contar  mierda   .
 deseando  saquen  videojuego  referéndum   Procés rollo GTA.
Sale  deuda pública.  aumenta,    ..   deuda???   ...      roba.
VIDEO:  manifestación   ''   referéndum  independencia  Cataluña
  cataluña    nación milenaria    querida  entrañable   nación española
 independencia  Cataluña   paso    nacimiento   "República Federal Española"   gracias catalanas  catalanes ... mua!
 guardia civiles  Soria   Cataluña   operativo especial   información  
   separatistas queréis separar cataluña  resto  españa ,   mentiras  manipulaciones
 guardia civiles  Soria   Cataluña   operativo especial   información  
  Edtán ocupados  culpa   delincuentes  quieren   referéndum ilegal
 Pedirá ,actuará, tomara medidas,    queda  .Y  + lamentable       cumple sentencia  cataluña
Iremos  votar  referéndum ilegal,  cagaremos   urnas made in China    obligaremos  contar  mierda   
 referéndum    ilegal   caso  llevarse  cabo  votación ¿ "vinculante"  nivel simbólico?
  puedes  diciendo  vayan  gente       referendo  vota   absurdo.
    pregunta ¿  Cataluña   Democracia?
"Pensar    represión   resolver  problema  Cataluña     errores      cometido”.
    golpe  ... Cataluña   puebo desarmado.
Mañana  Cataluña  desayunar chocolate  PORRAS.
         avanzar hacía  referéndum legal     gente  prisas
Rajoy ,  permisividad,  elemento necesario    referéndum   río revuelto     esperanza   corruptos.
   dices   mentira?  Cataluña  española  navarra tb...   podré votar ?
Próximamente  estreno  Cataluña   clásico "INDEPENCE DAY"
Iremos  votar  referéndum ilegal   culo,  cagaremos   urnas made in China   obligaremos  contar  mierda   
      garantías  votar     aplauden  represión    evitar  Referéndum
 Cataluña  palos  culpa   vividores  golfos,    respaldados    llevarán .  pena.
   odio  Cataluña    separatistas  machacan   catalanes  nacionalistas,   mayoría. Block
 Y     escuela  neutra,   problema   caso   calidad.     exclusivo  Cataluña
XDXD "    independiza seguirás consumiendo productos catalanes?"
   prueba        justo   potente campaña   NO   festival  cierre
   Odio  Cataluña NO.   hijos   GRAN PUTA   quieren arrastrar  desastre SI
 Clemente Domínguez  papa  Palmar catalán diciendo   mentiras   referéndum catalanista .
Iremos  votar  referéndum ilegal   culo   cagaremos   urnas made in China   obligaremos  contar  mierda   
     crees    cargos públicos  España,   Cataluña    PP 🤣
Colegios  Cataluña designados  centros  votación acogen   actividades  impedir precintado mañana, 
    fraude  -    gente    " referéndum legal debería permitirse".     reformar  CE.
   esperanzas     convoque  referéndum  nivel nacional    vote  Cataluña 
  Y  mocho votó     referéndum 😂😂😂😂
España,  Cataluña,   nación histórica,  Cataluña ideada   separatismo totalitario,   invención histérica
   quierwn meter    independentismo   ojos       referendum   paran 
  ,   devuelvan    regiones  dinero/   :)  Cataluña  levantaron ?
   esperanzas     convoque  referéndum  nivel nacional    vote  Cataluña 
Iremos  votar  referéndum ilegal   culo   cagaremos   urnas made China     obligaremos  contar  mierda   
  explicación    Cataluña    catalanes  imbéciles  voluntad (" generalitat lanza   población") apaga  vámonos.
    All Cops Are in Bizkaia... -habitante--cataluna--semana.html
  añades    palabra referéndum   “ILEGAL”  quitan  carnet  periodista.
taxistas, bomberos, tractoristas, abogados trabajando gratis  millones  personas  quieren votar   referendum    Puigdemont
   conectando  directo  colegios  Cataluña  sacando  cara  menores  pixelar
  Piqué presidente  Cataluña 😂
   das     parar  referendum   gobierno  violentado  forma grave    constitucion?
    .    referéndums ilegales requieren JORNADAS DE REFLEXIÓN.  . Cataluña    reflexionar 
     niños  proteger  referéndum ilegal    ayudarle   padres   bar? 
  80?     Cataluña 600?
  suicidio político  fracturación social   Sometido puigdemont  Junqueras.   cataluña libre     iguales
Podian    referéndum profesorado  padres       !
   Cataluña    cumpliendo   papel institucional , frente   enemigos internos. Artículo 
  Cataluña    único pensamiento   respetarse  ley     
 descanso  Zapatero  Venezuela ......    culpa  Cataluña ......
     gente   crea   referéndum  mañana   .  sorprende    crean    mayo  68
   demas  pienso   referendum deberia    nivel  España. Seria   "democratico"
 Catalunya España     unidos   corea  norte ,  dejen   larguen  ...
 Cataluña     cabo   España
Y ojo,    favor     referéndum    libre,  porfavor  sitios publicos  estudio 
  15M  patrocinó Quechua,  ocupación   colegios  Cataluña  patrocina Don Simón...
    sedición  Cataluña      corrupción extrema  galopante   Pp. Lástima  ambas  paga  pueblo español🇪🇸
   familia  tocaban  narices   nacido  Cataluña    razón...
 Cataluña   comidos  dolores musculares      pedir  Voltaren.
Preguntas   :  Cataluña  independiente  ahorrillos   Caixa pasarán  considerarse fondos   paraiso fiscal ???
  Irlanda    referéndum    legalizan  aborto.Flatmate     encerrar   Abu    vote negativo.
     construir    plaza    referendum     dejan votar     casas   rodean
 ,    aclare,     favor  referéndum  Cataluña   derecho  aplaudir  selección  fútbol masculino?
 Cataluña vive   mundo,        España,  arriesgar     salida? España ens roba?
    pedir  referendo  correcto     auténtica chapuza   parlamento.
   valdría      hijos    Cataluña
  corta  rollo,  referéndum   pantomima.     huevos  declarar  independencia .
Y   referendum  patrocine Mediapro,  ?
   referéndum separa   sociedad catalana.   veo  unida    defensa   derechos
     PP   sentencia  TC   Estatuto  Cataluña  deniega 14 puntos  250..¿  ?
     preguntado      quieren referendum?
  Vivo  Cataluña    Cataluña   perfectamente  insulta,    .
 problema  independentismo    Cataluña , Euskadi ,    CCAA ,  problema radica  Madrid.
        gustaría   Cataluña apoyar  Palestina,    harán.
Iker jimenez sospecha   ejercito  imperio  acampado  Cataluña  casquetes  estilo Darth Vader.   verde   manda Cebraian
  deis  vueltas, referéndum  ilegal, pinta    chapuza   valencianos  cuelgan  rojigualda  sadomasoquistas
 contrarios  referéndum deberían entrar   colegios electorales  ocuparlos,    separatistas.
     politica  gobierno  relacion  referendum  independecia catalan?
   cabe  mensaje: "ciudadanos  vivís  Cataluña  ".
 Vale, queda      independencia  Cataluña ¿  ?  destituir presidentes
Y  vuelve  llover   mani     apoyo  referéndum  Bilbo.  ?    guerra   paraguas...-
  alineando  astros   mañana domingo  Cataluña pase  cosa.  españasalealacalle
 activado 6000 niños catalanizados   colegios electorales  Cataluña     
Siguen  minoría.       referéndum trampa   medida. 
Y  asombra    comprado   Cataluña  merecen  trato especial  llega   pedir    apliquen leyes.
       Cataluña   region  atrasada  Europa. Y  fiestera.
   reclamar equidad?cataluña 2000M/€  '5MPe = 266'€/Paragón 90M€  '3MP = 69€/Pnos tratan  tontos
¿  pretende  legitimidad   referéndum   independencia    actividad extraescolar?
   salir  manifestarme    Cataluña   favor  España,   siento Español, veraneo  Cat   orgulloso. 
  engañen:  exclusivos, radicales  violentos! Espero contundencia   hora  restablecer  ley! Cataluña     !
 único   faltaba   credibilidad  referéndum    urnas  opacas.
  dará   cara   Cataluña    Unión Europea      pensando  gobierno    Madrid
EEUU, Reino Unido  Alemania avisan   riesgos   Cataluña Logic  front ' atac  EI  hi guardies   resta   peninsula
   referéndum sirven     únicamente. Y  refiero  PP PSOE  ciu.     antidemocráticos
   Cataluña    fractura  España   "  "
¿Y    sr.  votamos NO,     tranquilo? 
   escala  democracias, Cataluña     Sudán
   sincero, veo totalmente imposible  Cataluña independiente,      ilegal  inviable,  seguro
 Generalitat endosa   catalanes  choque      referéndum  (Usando civiles,Venga    corte cobardes)
       !!!   queda .      empiezan   referéndum
  contar   referendum    gracias   cobertura   real  redes sociales, radios  TV catalanas
Cataluña usando   niños   contienda política.  fotos parecen  Corea  Norte
Drones camuflados   guardia civil española vigilarán    vote.cataluna domingo 
 viendo  presenta  morena    pinta    debería     campaña pro-referendum
  caro   referendum!!!
      Rajoy   vuelto  engañar   Referéndum
Mañana   referendum  ilu
 continuo bombardeo   medios  Cataluña   fundiendo  cerebro. escrito 'git statut'    habitual 'git status'.
Grupos  activistas pro referéndum toman  escuelas  garantizar  apertura  domingo   (Defensor  menor?)
  esperando  gobierno español   intervenir   apresar   toque? basta  burlas 
   ,    Rajoy   permitir  referendum.  ,  duda, 
  jugar   cosaen  jornada  reflexión   hable  puto referéndum  hostiamos
Estimado   PSOE    independencia  Cataluña  PP  ve problema  Pptos.2018 ¿   golpe /10/16?
 dotes   comercio   chinos,  Cataluña venden urnas    banderas  España   puertas   comercios
    dirán     representación  España  Cataluña
(/)  responsable   situación  Cataluña  partido  sostiene  gobierno,   gobierno   presidente,  
   casa  respetan  mayoría   gatos madrugadores   perro tocapelotas  .  gano referéndum   respetan
Preocupante   Cataluña  español   incapaz  entablar  diálogo..       milagro
   sosos!    Cataluña jugando  pilla-pilla ?
   aclarar. Cataluña      balanza fiscal ,     aporta. Madrid aporta  .  saludo
 Cataluña  defender  Ley  llaman facha.    enfermos.
   Cataluña   corrupto! Menuda mafia  tajo  traidores!
1oNoVotis     votar   decidir res  res.  referéndum democràtico     propondría Puigdemont.  Rajoy.
Referéndum pactado     año  catástrofe.
Noticia  alcance:   conocen  resultados  referendum catatalán  faltan     celebre.  1O  Zamora  portero.
   votar,   -   pactar  crear  marco legal   futuro referéndum válido
       problema  Cataluña
   finanzascom.   pendientes  Cataluña  región   rentas bajas pagan  IRPF …
España    democracia   Cataluña post golpe  urna       ...  madre   democracias.
(/) responsable  situación  Cataluña  partido  sostiene  gobierno, , gobierno   presidente,    consumar
 Ufff...    referéndum
 yihadistas    Cataluña    cagados  tanta Policía,    pasa
    entienden   defensores  referéndum Catalán  necesario    niños  PANTALLA   colegios tomados.......
¿  Cataluña  -   resultado   vs  ?  Resultado 
   dais  educación  Cataluña  30 años   pongo  bailar jotas aragonesas   orejas.
  referéndum  legal   garantías   solución      estudiar    tratara   elección .
 Larga vida  Califato Bolivariano  Catalonia !!!
  ingenio   recursos dedicados  referéndum   empleado  luchar   pobreza, Cataluña  admirada  .
       gorda . 
Vale, queda      independencia  Cataluña ¿  ?
 Trumponizando Cataluña:   rusos apoyan  independecia  Cataluña   sospechar...  dejo
   millones   España  viven  Cataluña
Sr. Rajoy ¡  vergüenza nacional!   , semanas,  sucediendo  Cataluña  continuado delito  sedición. ¿ espera?
  , LOS ASESINOS ETARRAS SE HAN MUDADO  CATALUÑA  complica
 pesados   Cataluña -.-
    suceder mañana  Cataluña      planificado  detalle  desastre,  ,   leer  futuro.
    10 euritos   recolectar      pagar  referendum
      .    Cataluña    transparente   urnas...
  10000 guardias civiles      colegios catalanes   ejecute  ley ILEGAL  referéndum  independencia
    referéndum    seguro   altercados,  violencia callejera  víctimas  . Y  pena  vergüenza .
 Desconocía  Cataluña   escalinata   niñatas alienadas.
Señera ,  Estelada . Viva Cataluña  Viva España 
 mañana  vota  Cataluña   Inmediata mente  señor Rajoy   marcharse     mentir
  toman posiciones  fuertes   (PP, real madrid, independentismo , referendum  etc etc) dejas  pensar   
 soberanistas  minoría   sociedad catalana,  convocando   referendum ilegal  desían  eentro   discusión...
 Noticia absurda.  referéndum  prohibió  coincidir  fecha   Elecciones Europeaa
  roto Cataluña   %.
  culés    Cataluña   seguís   Bar$...¡¡ANORMALESSSSSSSSSSSS!!!!!!!!
 "independentistas"  comportan  , catalanes  independentistas,          Madrid  Cataluña
      haré!
Quiero   pronósticos   domingo acerca  referéndum  Catalunya.
   Otero    favor  referendum?   defendiendo  ...?
 Adios España, Europa, pensiones, sanidad, paro, Euro. Bienvenido Repuliblica independiente Catalana.  ventajas!
  votan   SÍ    referéndum   ná.   chusta.   votar  Cuba.
   ... Cataluña  mayoria   podido establecer legalmente  referéndum
     referéndum  nivel nacional  tirar   corruptos  fascistas
  Casualidad  " escaped nobody in Catalonia", eh.
        viva  Cataluña    votar! Xq?
 opresion  pueblo  Cataluña  demostrada   miles  catalanes refugiados   mirando   Siria.
   UU.EE quedará retratada      Referendum  españa   abandonarla  Uk
Cataluña  gana Sr.Puigcerdon Cataluña pierde.    partido   mitad    .    Guerra Civil  Cataluña.  pena
     referéndum    catalanes 
      lunes empezaran   juzgados  golpistas   Cataluña  prepararan   autonómicas...
   Cataluña   España,  hijos    tesoro.
Gobierno Rajoy central avisa   responsables  referéndum   responder personalmente  patrimonialmente
  Cataluña    acaba:   gangsters atemorizando  media población    mitad piensa    .
 masa   millón  independentistas     15.000 policías  guardias    referéndum  47 millones  españoles
      Cataluña  dirima   juicio  combate,   
 ! Apoyo    democracia directa 😘  1Oct   
     cataluña vendrá    vasco   galicia  andalucía.    gestione  ...
Gobierno Rajoy avisa   responsables  referéndum   responder personalmente  patrimonialmente
   Y   cataluña  convirtiese  paraiso fiscal perderian  culo    dinero 
RAJOY ANULA YA LA AUTONOMIA DE CATALUÑA ASIN TE QUITAS DE POBLEMAS ANULA Yaaaaaa
Gobierno Rajoy avisa  responsables  referéndum   responder personalmente  patrimonialmente
   caso  Cataluña  gobierno  sabido aplicar   leyes. lastima    corrupción   hagan  
   banca, .  Cataluña Caixa,  . Banca publica.
 absurdo pensar   coñazo  referéndum acabará  domingo; prepáremonos,   :  nacionalismo reaccionario  descansa
    licito      bandera    reafirmase      estupido  usarla    agredir    
   afianzar  victoria   referéndum ilegal,   destapar  tarro  nacionalismo español   fascismo.
     gobierno  españa   prometer  referendo vinculante.
 , ...   Cataluña  veía venir  años,    evento sorpresivo (       )
    comparativa  entender  referéndum ilegal.  España follar  legal, violar  ilegal.   sencillo
  , pq   referendum  Catalunya   España,  votar   deberia   revés
   referéndum   celebra    dices, suceda,   pediré perdón,    ,    .
      asco...  golpistas    apoyan    Cataluña   odio  España 🤔
   padre  Cataluña   perder  custodia     .
      gobierno   política positiva  justa   miedo  referendo.
    decía ,  Cataluña   "desalmado".
    politicos españoles idiotas   adios España, Europa, pensiones, sanidad, paro, Euro.   decisión!
 referendum  autonomias
 Años gloriosos   periodistas.        suerte  😂😂😂
 situación  Cataluña   catalanes     desesperada     lío ???     realmente ???
 organizado  referendum  casa    fútbol  vea    salón,   salido     familia   fascistas
  empresas   ido  Cataluña .....   gobierno    reducir  presupuesto anual
 Acabaréis simpatizando   catalanes      referéndum  domingo,  cuestión  .
   sacaba   policia  gc  Cataluña  dejaba   excusas  ridiculo
  saldran cabreados  buscar brega  crear caos mañana  referendum
 Colegios  Abogados españoles  ofrecer  defensa jurídica gratuita   funcionarios   Cataluña  oponen  golpe  .
  duda    catalanes   quieren  independencia mañana irán  votar   referéndum ilegal 
  referendum  autonomias
  Enhorabuena   audiencia    interesa   pasa  Cataluña
Explíquemelo   srdon    referendum     ,   amenazan  multas   vocales  presis  mesas?
   gobierno   Generalidad    intencion  diálogo,  respuesta    Referéndum  Referéndum
 Pase   pase mañana,    sano juicio  llamar referéndum   circo.
Dudo    radio ... seguro     referéndum ...
YO TAMBIÉN QUIERO VOTAR, COMO ESPAÑOL TAMBIÉN TENGO DERECHO  DECIDIR. LO QUE OCURRA EN CATALUÑA NOS AFECTA  TODOS.
  ,  ... ,     referendum   consecuencias MUNDIALES XDDD
  Enhorabuena   audiencia    interesa   pasa  Cataluña
 referendum  autonomias
 serios:   distintos pueblos  España,  realmente superior  resto  MI PUEBLO.  Cataluña  ná.
 referendum  autonomias
   pensiones  Cataluña    pasará,    españolas   llega  quiebra.
   10 años,      pasar  finde   colegio,       referendum...  mando   mierda.  referendumCAT
 clase política   pésima imagen  Europa, Cataluña     estrellas  rock.  alguien   explique.
    Independiente, Cataluña  encamina     Bienaventuranza: basta   sonrisa beatífica  cuelga   rostros.
      envía policía    Cataluña   autonómica   ?
  millón  independentistas   detiene   referéndum  47 millones  españoles   destrucción  España
   hablas,  referéndum  Puigdemont voto     celebración?
 falta,   banderas españolas  Made in Cataluña
     tanteos    respondía Cataluña  !  Golpistas quieren imponer  Régimen X huevos!.
        dirimen  diferencias  referéndum catalán.   pierdas  artículos
 fiambreras  urnas opacas   simulacro  referéndum  garantías.  ,   viene "cocinado". Stop  golpe  
  referendum  autonomias
  himno oficial  cataluña   hips don' lie  shakira  indigno
   cometido  terrible error!! Cataluña         secuaces 
 resulta apasionante     vive  suma intensidad   sucede  torno  referéndum catalán
Padres   hijos menores ocupan  colegios  Cataluña  asegurar  apertura. ¿Y  ?.
 derecho  decidir   españoles  extranjeros  Cataluña   permitir  voten   decisión: democracia indepe.
  paz.  Seny. Cataluña    madurez. Jaajajajaa.deberían repartir   papeleta  receta  tranquimazín
 Y     toa metáfora     Cataluña ??
 partidos políticos    perdidos    tema  Cataluña     creen.   peligroso.
  hablaria      referendum  california?  
 referendum  autonomias
     Cataluña ?
      chico guapo     explicado    votar .  berbena  Referendum
 terminen  Cataluña podían mandar     Línea. Espeluznante.  
Gente  teoría republicana gobierna   ciudades españolas. Podríamos  sobra convocar  referéndum   república.
  rajoi    cataluña ?¿
Mañana Cataluña  juega    respeto  resto  Españoles. 
  destrozado Cataluña   ideas medievales.  UE sirve  unir   pueblos   construir muros. Desistir.
 Cataluña  independiza  media nómina  Barcelona   adiós  Club... Empezando   Argentino   Uruguayo😂😂😂 
 referendum  autonomias
 jornada  reflexión:  Cataluña toca follar . Y   , joderse fuerte.   YAsíTodo  BuenosDías
CATALUÑAlos   sirven  menores  edad hijos     miserables. ¿    Fiscalía  menores?
       Cataluña ,   oculta,   
Cataluñaniños-escudo: pobres hijos  puta.maltrato infantil  1Oct
 referendum  autonomias
 gestión     PP  nefasta. Y  vergüenza        .  apoyo   unidad  España    
  esperando     actuar??  problema  Cataluña  ,  Ley      espera, haga !
Quines ganes   sigui demá!!   
   apoyamos  referéndum  domingo  sentimos vergüenza   españoles  aprovechan  lucir  patriotismo, ¿ …
Inocente, inocente   explicado  Rajoy   referéndum    broma.  Samur  atendiendo  presidente    desmayado.
  referendum  autonomias
  quiero   quiten Cataluña   votaran      apellidos catalanes.  resto    hablo...
       dirimen  diferencias  referéndum catalán.   pierdas  artículos
 Defender  referéndum  votar  malo?  independentista   delito
Dinero malgastado,  suciedad publicitaria   paredes  frustración,    resultado  ilegal referendum catalán.
Cataluña  dejado     violencia   produzca  jamás      espíritu democrático.
  Vente  alguien  Africa  cataluña   dices   represión   tierra.    morir  risa
  falta  independentista  votar SI   referéndum catalán.  querer seguir   yugo    opresor,suficiente
  Referéndum   eufemismo  pruses,  realidad   golpe    derecho.
   "   referéndum independentista,    aspecto  cutre,  español"
  creéis   Cataluña  adoctrina   aulas,   podéis aparcar  zona  minusválidos.
  referendum  autonomias
   vuelva  Guardia Civil  Cataluña 
AVISO  DEMAGOGOSciudadanos  derecho  voto  Catalunya .343.358 ,  .500.000  Referendum   ReferendumCatalogna   referendumCAT
   enterareis  PDcat  moribundo      govern     referéndum  sumar fuerzas?
Caerán tortas  Cataluña ?? Jaja
"  referéndum     eligen     repartirse      ( invitar   )  pasar  democrático..."
😮  escuchas hablar  Cataluña  España       hora   BBC...
 rebelión    grave paso político  podía tomarse. Fracaso  éxito  apostar  ciegas  prever  desenlace .  Cataluña
  pregunta   desconocimiento: ¿    reflexión  Cataluña    elecciones normales?
      ,pactan   Pp  volverán ,  Cataluña   problema    PP    pdcat
  referendum  autonomias
  perreta separatista,   politicos  resto  España.. cataluña  millones  abanderados  apoyo   catalanes acosados
   demonio entra   cuerpo normalmente   Arameo  Latín.  Cataluña   demonio sufrió  inmersión.
    ,     referendo   malo mara España    democrático  .
   Cataluña  Andalucía. 😉
 siento orgulloso        chorradas  escucho  leo  Cataluña  salto  .
 , INDEPNDENCIA PARA CATALUÑA SI!!. PERO ESTO ES UNA CORTINA DE HUMO DE PUIGCERDON X SU CORRUPCION Y PARA NO PERDER EL PODER
 Ojalá  .  dudoso tratándose    proceso liderado   derecha corrupta  Cataluña
 referendum  autonomias
 Parla  fer fora  rajoy   referendum
  sinsentido tolerar   responsables   aberración  Cataluña sigan   ejercicio   funciones.  
  Montar  referéndum ilegal  anarcas  Ladrones   dialogar  infringir  ley.
   referéndum escocés ?  Votaron  ingleses?  🤔
    cara?   indepe   radio   deuda  Cataluña  España  pague   reino  España.    .
   Cataluña   dinamitó ...       necesita mostrar , 
 Ultras españoles??? Catalanes  viven    Cataluña  cn derecho  voto.    amado president
  80 años    podido votar  tanta libertad  conciencia,    traición-transición  España,  Cataluña
 Osea  Cataluña  independiza   UE  acepta automaticamente ...
  .     referendum legal  pactado. Llegados   punto    salida.
Catalonia
  referendum  autonomias
  Cataluña   independencia... ahorro  hipoteca   caixa??
 ilegal  cutre... referéndum made in China
  parla  referendum, parla  fer fora rajoy.
  referendum  autonomias
 propongo   referendum    ley  ampara   cataluña vuelva   toros
 Recordarles   referendum perfectamente legal  mayoria   escoceses decidió NO independizarse.
Pensáis    Cataluña  justificación   levantar  brazo  luchar   España     80 años,  enfermos
 Pucherazo   permitir   referéndum
 partido    cáncer dañino  Cataluña  España  CIU,   Pujol     frente,  Historia  condenará.
Cataluña  quedado rota   15  20 años,      haga      , recentralizar  educación
 gente  pone banderas  España   balcón   referéndum viviendo  Alcal?!?!
  referendum  autonomias
  ruptura  grande   provocado     Cataluña  España,    Cataluña  Cataluña
 Preguntarte   apoyas  referendum,    votar .   entender  país  democrático.
Sr Rajoy ,  policías  GC ,  crucero  Cataluña , ;  limpiar  botas   .Vergonzoso,humillante
 pena    Euskadi  PNV     altura   colegas catalanes  referéndum  Euskadi  Cataluña      frenan
       sentimientos. Maravillosa España,     oportunidad  sentirme gallega  espanola.   precio  
  elecciones  dejar   gente vote? Ah    referéndum forzado   prisas, declarado ilegal.
  Hora    destapar   embusteros  enfrentan  españa  Cataluña
  Y  montan  Referéndum  Domingo,     (  piensa Rajoy)
     mañana   referéndum sale 99%  SÍ   gente  piensa  contrario      votar    garantías.
Albert Rivera    referendum    ganar   votos, ES QUE ES TONTO SI NO LES VOTA NI SU PADRE
 Referendum ,     reglas
 ,    española,     .   separar    resto  mundo hispano hablante
 Feliz cumpleaños, sir.    bonito    Cataluña  bendiga.  abrazo grandote. ❤️
   asusta       liar mañana  Cataluña    pena   fallado  convivir  personas   país. 🙁
  referendum  autonomias
 referéndum  buscar  , , precisamente, imponer .
Españas  , Catalunyes també,  utilizar  nombres  vano,        Cataluña   votar mañana
 ...curioso     condenaron  golpe militar... hablen  golpe  ...
Acabo       república     arcadas.   república  iba  permitir  Cataluña  saliera  España
   decirlo claramente: Cataluña   región  atrasada  España. Y   viendo.
  trozos    hablas   historia    España. Cataluña   
  cuñado   reino "referendum cacique",   caciques,   ,    consultar  urnas  decisiones.
  España  Cataluña      niños   juguetes,    pasan  ,  ven   perderlos, lloran.
 Cataluña  reino... favor,  escribir infórmate    Historia
 Roures  Mediapro toman Cataluña
 referendum  autonomias
  ¿Y  Puigdemont    referendum sale ? inutiles  Gob.   Nac. contentos   generalidad ma$$
     cabo  referéndum, Rajoy   dimitir  cnvocar elecc.    ,    pasará  trio 
"  clara fractura social  Cataluña      preocupa.Debemos ponernos    solucionar  ruptura" AliciaSCamacho …
    machismo,    represión  acoso   gente  viven  Cataluña   visto  España.
   asusta       liar mañana  Cataluña    pena   fallado   convivir  personas   país. 🙁
       aceptéis  realidad   deis   Cataluña    país   felices...
  crea  tanta policía      justificar tremendo gasto,   iliso.      ondanada  ostias... 
 agricultores Cataluña perciben  mínimo  400  Mill PAC  ayuda Europea.      percibirán 🚫marcharse  🇪🇸!
 referéndum  ilegal   suspendido   acto  favor   desafío,   caiga  peso   ley  defendamos España
 Cataluña   ✌  ,   ido   vuelto. 🌹🌹  Votarem#
   referendum  autonomias
Gente    intelectual   cree   frontera  Cataluña    España,  48 ,    digan  votantes. ¡Tela!
  Juicios  multas,  Chino   imprenta,  vendió  botes  basura usados   referendo..
  España  Cataluña      niños   juguetes,   , pasan  ,  ven   perderlos, lloran.
  golpe   Cataluña rota  fracturada, España  unida   muestras  doquier  patriotismo
       grabe   derechos recortes   dinero  nós  quitando  Cataluña quiera votar.
Molaría  Cataluña    Corea  Norte, Puigdemont   Kim Jong-  empezasen  tirar petardos sobrevolando  Baleares.
  referendum  autonomias
      coste social implícito  gustaría    agujerito  fractura política   Cataluña independiente
   creer   tanta peña  apoya  "referendum"  domingo,    ,    referendum,   válido()
      perdido?   vives? Cataluña   español gracias   independientes
  llegareis    cataluña   !!
 referendum  autonomias
   violaciones   oído hablar ??  Cataluña  violar   delito,    prohibir  sexo
Viva  democracia! Junqueras adelanta  resultado  referéndum     celebrarse:  60%  participación   80%votará ‘’
Bagdad suspende  vuelos internacionales  Kurdistán   referéndum | Internacionales | W Radio Colombia [Wradio]
    votar  referéndum  escoceses    ingleses   metieron doblada   brexit
      referéndum  pa ? Llámame loco...
 curioso        negado  condenar  golpe militar  1936  hablen  golpe    Cataluña  -
 referendum  autonomias
 Deberíamos  impedir  referéndum  medias,  aplicamos  155     venta  nabo.
   decisión      toma,aplicar  control  Cataluña YA,
 referendum  autonomias
 ¿Referendum? ,   cosa... ¿Libertad? ¿Economía? ¿Legitimidad? ¿Derecho? ¿UE?...  lunes 155  elecciones autonómicas.
 Cataluña      (   )    independencia,   iremos  vivir  Cataluña   nuevamente España
 Larga vida  Califato Bolivariano  Catalonia !!!
 referendum  autonomias
 Cup  rebela  tacha  traídor   PusDemon  declara   referéndum  palante.
 Y España  construyó   franquismo    Cataluña    franquismo
 referéndum     pregonero   cartelista    serio.
   dará  Cataluña  independice  , España seguirá    mierda   .
    rollo   ganan   ,  chinos    poniendo ciegos  vender banderitas...
   gusta + Cataluña  banderas  balcones?
  constitucion  prohibe  referendum?   ...
 querer  independencia  Cataluña      gobierno  ,querido dialogar,    xq    desbordado  problema
Cataluña  tirado  careta   '   izquierdas' alineados    franquistas españoles.   creer. Muerte  Reino!
  España   salir ala calle        Cataluña  votar (  ) Y  uff
 ¿    tonto   payaso   tío?  circo  referéndum  pacotilla
  Preciosa foto!     quiero ,     referéndum legal  transparente. Iré  votar
()nose,   celebra  referendum  España (  siguen  España),  vote  españa,   logico   legal
 Cataluña   independiente crearán  Tribunal Constitucional   incumpliremos  sentencias, ?
      reaccionar Mr. Market   referéndum  victoria independentista.    refiero.
 catalana,  española.    Cataluña  sentido común.Orgullosa      formado    historia   dnde .
 Albiol,  cosa      referéndum     comentarios machistas   deberías rectificar  matizarlo
 sedición marcó  .     autogobierno autonómico    independencia.  quedarían  autonomía.  Cataluña
 referendum  autonomias
     Orgullo  ,  obtiene  reconocimiento mundial   Cataluña  .
Acabo   Genius   escenas   calles  Berlín  peligrosamente parecidas      dando  Cataluña
  cataluña seran 400€  gracias.
Cataluñaniños-escudo: maltrato infantil  1Oct  fiscalía   
   explique   regiones   recorta   dárselo   incomprendida Catalonia.
Y  herodes ;  Cataluña   tontos independistas   Sevilla Cruzcampo   bares miarma toa.
    Cataluña  Gobierno  irse   casa. Elecciones 
  Cataluña   venera  terrorista,Otegui   desprecia  Serrat,  falla.
  dejaron ,envuelto   bandera declarando  Luis XIV  CATALUÑA ERA ÉL,   TODOS ROBABAN  instalados   ESTADO
"  clara fractura social  Cataluña      preocupa.Debemos ponernos    solucionar  ruptura" AliciaSCamacho … …
 Animos chicos ,  Cataluña    apoyo
 Referéndum pactado     españoles quieren reformar  art.    CE.
  referéndum   ,   OS   ?
   Cataluña  ven  niños malcriados.      difícil quitarles  razón 😢.  JUGANDO.
 Cataluña    tolera  quiten  bandera española   ayuntamientos,    actos públicos  bandera   ofendida.
'República  Okupaluña'      llegase  independizarse Cataluña     forma  actuar   sociedad.
  Cataluña  convivencia  ,   empeñan      parezca
 referendum  autonomias
 Cataluña  independiza,   entra   UE...  pasa   Rooming
"  clara fractura social  Cataluña      preocupa.Debemos ponernos    solucionar  ruptura" AliciaSCamacho … …
  negarse  cantar  castellano    derecho  ejerció  ma  libre  legal...  referéndum   cosa
  "mayoría silenciosa"  sale  masivamente   calle, sobretodo  Barcelona,   merecemos  Cataluña  
30  Septiembre  2005en España,  Parlamento  Cataluña aprueba  120 votos  favor  15  ,
  referendum  autonomias
Quiero votar.   piense  contrario.    tinglado   domingo ,   referéndum  verdaderas garantías democráticas.
 ,  Cataluna  obtiene   reconocimiento mundial   dinero  saca  España.    orgullo  motivacion personal.
 Pase   pase.   independentistas      feo  Cataluña   gobierno   
 entendí ?       favor  referéndum  independencia  Cataluña??  ¿ serio?
     molestan    agresiones  conciudadanos  Cataluña omerrrttaaass   siglo XXI
Referéndum .  democracia, votemos      afecta. ¿     «derecho  decidir»?
  referendum  autonomias
    elegiran   referendum,   pasa   minoria histerica    aliados.
     competencia  convocar  referéndum   características".
Viendo  datos  Deuda Pública,      doble  Andalucía,  junqueras  compañía   quieren    simpa
   problema    actual  (peligrosa) situación   viviendo España    ganas  sonreír
     suena  amenaza ¿  pegar  niños  impedir  referendum?
  referendum  autonomias
   vista   editoriales   prensa  Madrid,    posibilidad  diálogo  -Oct.   vale  pena..
MAÑANA EN CATALUÑA LA GENTE HONRADA SE QUEDARÁ EN CASA VIENDO LA PELUCULA..LO QUE EL VIENTO SE LLEVÓ..
Prometen Libertad?  "Paraíso   Tierra",   .  President  Cataluña pondrá leyes.     cumplir?
Encuesta    catalanes ( admiten opciones  respuesta alternativas) " opongo    independencia  Cataluña ...
 Españoles  Cataluña  vendidos   dejadez   politicos.
Existiría  derecho    resto  españoles votarán  Cataluña deja   España??  quieren  separatistas   revés.
¿Mañana       PP  votar    viajecitos  asilo?.Ah,,  referéndum  ilegal, inmoral   .
/  mentira   separatistas    Cataluña  inviable económicamente.   larga, seguramente  viable.   callan
 referendum  autonomias
RAJOY HA IGNORADO DE QUE MAS DEL 70% DE CATALANES QUIERE UN REFERENDUM LEGAL.OPONIENDOSE GANA MAS VOTOS EN EL RESTO DE ESPAÑA.
  falta   jefe     Cataluña independiente
   pas enrere! Visca 
  referendum  autonomias
    cambiar    lunes...  seguir mirando   Cataluña   centrarnos   importante
   Judicatura:  Cataluña   merced   Generalitat!!    Tomado Medidas ?
 referendum  autonomias
     abran  domingo  Cataluña
    Cataluña   vive  dictadura     Separatistas, cogen  datos,  señalan
Tranquiliza   futuro gobierno,  referéndum ilegal    cartón  papeletas hechas   clase  plástica  niños.
  referendum  autonomias
      pones   ? 😱 Cataluña  enseñan  ortografía española.
 Y  policia ocupa cataluña     decis
Veigo,  sospresa, , 'atacar  referendum,  tipo  PP  feit servir  comentário mascllista.  
 Cataluña    golpe       septiembre   cerró  Parlamento  Cataluña.
  referendum  autonomias
Propongo   referéndum  favor   independencia  bote  vd
  Ampas  Andalucía  parecen manipuladoras  Cataluña     leche...
   grada   partido  Benjamines escuchando  comentario   referéndum   ganas  vomitar.
  referendum  autonomias
   dirigido Cataluña   año 80  2003   LADRÓN   MAFIOSO.     ?  España Gobernaban LADRONES tb
/ valen  pena.   mentira nacionalista  política.   España oprime  Cataluña       República catalana 
  ¿    favor   votar   referéndum ilegal  tramposo  legitima   separatistas ?
  Besos  Barcelona (España)   Cataluña (España)   puedes  (Unión Europea) 👍🏻
  único, Paco,  " cero",  *ultimato*  escribir "referendo".  Prof. Ollé    aprendimos   "refrendo"
 referéndum  gobernarlos  ,  referéndum   encontrarlos,  referéndum  atraerlos    atarlos   tinieblas.
   dije  dije  votar  referéndum  valdrá      pasara.  TC  anuló
Mañana sabremos  Cataluña    vacaciones  , ?  fuerte.
  referendum  autonomias
  Ojalá pudiéramos votar   contar  Cataluña    hartos    ""  dinero  
  referendum  autonomias
 supierais   furgones  policia  pasan continuamente     cataluña  daria miedo.
   opinión    consulta,  debería   Cataluña,   referéndum vinculante, debería    España
   Exilio? Cataluña  España, tranquilidad.
 viene Trump  misiles,  viene Trump  misiles,  urnas vigilar.olé, olé, España  olé,cataluña   ve.   ve.   ve.
 referendum  autonomias
 Referéndum      catalanes.   movimientos sociales   imparables.    lucha.
   votar   libertad  España,   80 años,  Cataluña  1O,  margen  franquismo.
   debería  aprobada   catalanes.      iría  referéndum lega.
   Cataluña  reduce    cosa:     grande  
   inteligente. Votando  Escocia  imposible parar  referéndum    catalanes  turismo.
  referendum  autonomias
   Cataluña   TODOS  españoles.   enteráis.
   ponen  bandera     balcón  odiar    escudo     tercio   izquierda.
 gobierno  frenar  referéndum doblando  caracteres  .         .
  tipo  escoria ,   convivir       imponer  referéndum ilegal 
      policías españoles    deber  defender LA LEGALIDAD EN  
Rajoy: Cobarde. Farsante. Miserable embaucador. Dijiste    referéndum  .     años?.   huevos  parar .
     españoles tramposos  iran  tributar  catalonia
     Cataluña    votamos.  saltarse  Ley,   Democracia.
        referéndum  legal,  asumen   movilización ciudadana
" artículo escrito   óptica ligeramente favorable   celebración  referendum;  refleja   ambiente  éxito."
 ?   aprobado   referéndum inconstitucional  refrendado  90 votos ( siquiera   90 necesarios)..  ?
Cataluña     catalana  quiera    sienta,    ESPAÑA... 🇪🇸
   logrado ,  venga  referéndum    lleve (?)
Big Mama &amp; Victor Urís -  Way Out (Catalonia/Spain)
   ponen  bandera     balcón  odiar    escudo     tercio   izquierda.
 referendum  autonomias
  jornada  reflexión  referéndum  , irónico; debió  365   reflexión .
 tractores toman   ciudades  Cataluña  defender  referéndum (VIDEO)
  irresponsable,España   ciudadanos  Cataluña     dejado engañar,  desprecian,    fiar,  deuda España
   España        resultado  referéndum ilegal? Junqueras  troll naZi  dirá   ganado (votan 13 )!!
 24   Referéndum catalán,   apoyo   catalanes.  derecho  ejercer  voto   elegir  futuro.
 curioso   separatistas suelen admitir   casos     referéndum   admisible,  ej   expulsar inmigrantes
   inconstitucional   referéndum  autodeterminación cono   monarquía  república...
Sr   haga   referéndum  pedir permiso  Congreso  reformar  Constitución  gaitas,  eliminar Autonomías.
  jornada  reflexión  Cataluña    hagáis campaña   delito,   aviso, eh?
 referendum  autonomias
  Cortar  cable  Tuitter  Cataluña    independicen.
  mentirosa   mujeres  cataluña    ayudais
 país Cataluña    inventan  nacionalistas    considerado      siglo XII pertenecían  aragon  mentira 
“ vía judicial  resolverá  conflicto.Pensar   represión  resolver  problema  Cataluña     errores  ”
  tipo  declaraciones muestran     cosa  desquiciado matrix     vivido    Cataluña
 imputada   referendum   pira  Hong Kong invitada   fiestuki.   lanzar  piedra  guardar  mano  China.jajaja
 catalanes independentistas   pensando    malo    Cataluña independiente
  quieren ,   vayan.     alejen  barrio     vuelta   cena. Y   peleas ! 
Básicamente   lista        casos     político   convocar referéndum   Constitución.
   lleve   colegio.  ayuda.    
 referendum  autonomias
  podrías informar   sentencia  declara    mañana  ilegal? Gracias
  Dios  cria    juntan. Mañana   flipar   referendum  andar  casa...
Chequía  Eslovaquia  separaron   pasó ,        Españoles separarnos  Cataluña
   escucho   tele  ls  apoyan  referéndum  Cataluña gritar "votarem",  cerebro   escuchar "butaner"   descojono
 referendum  autonomias
   fácil  entender ,  objetivo  desvirtualizar  referendum.
 camino  Barcelona.  tren lleno  cámaras  periodistas.  cubrir  referéndum ,   gobierno,     celebrar.
   normas fascistas:    vota  100%  Referendum  sirve 😜
 referendum  autonomias
Carles Puigdemont, votó   Parlamento catalán    referendo  autodeterminación  Kurdistán,  Sáhara  Palestina.
Cataluña   olvidar Venezuela    olvidar  cuotas  refugiados    olvidar  Trump    olvidar Siria...
Cataluña   Comunidad autónoma     , 52.500 millones  euros   .   ,  paguen    .
¿Y      referendum 1O  bares?  muchísimos   colegios  ambulatorios   potenciaría  industria turística.
     referéndum legítimo   garantías  transparencia.    planteado, votar   trampa
 referéndum  Cataclismo.
      coqretas   croquetas     puchero   discusión  referéndum  valga
"  seguro   perciban  riesgo   conflicto violento   defensores  referéndum   fuerzas  seguridad."
   corrupción  arreglará   independencia     cáncer   Cataluña independiente
  palurda  mierda,   Cataluña   comunidad   dinero recibe
  paezme perbién  pongan  so casa  bandera   prau  fútbol,   nun  digan qu' nun ye nacionalismu.  Referendum
  culpa    rompan  leyes   Constitución  .  deberia comprar  fabricado  Cataluña
    referendum ilegal.      ¡ caos!
  hora cogida  madrugar  sábado debería   ilegal,    referéndum  Cataluña.   
 Cataluña logra  república      sitio   oligarquía independentista codiciosa   infecta.
  referéndum  ilegal. Y   incumpla  Ley      espera
  Ganar?   vivimos  Cataluña  conformaríamos  participar.
   coño  referéndum  Cataluña.
    Comunidades ganaría  SI    Cataluña  ganaría  NO.
 referendum  autonomias
OJALA  SE INDEPENDICE CATALUÑA PARA QUE CUANTO ANTES SE VAYAN  TOMAR POR CULO
  referéndum democrático!!! Cataluña???  !!! Churriana Pueblo!!!
 España    visto  fenómeno  locura colectiva    referéndum catalán   conciertos  directo   Pecos.
 Toca analizar    zonas  Cataluña  logrado construir  echo chamber perfecto  impermeable
 fantasías    montando Assange  Cataluña    cuestionarme  wikileaks.
    conste     favor   referéndum LEGAL  Cataluña.
—    . Abel Caballero   referendum  deportar.
  Ojalá  Cataluña  darle  culo  España xdxd
  Tarados?   gusta insultar.   Cataluña independiente   paz  amor, , .
 referendum  autonomias
      comprando  fabricadas  Cataluña    .
      referéndum  Franco   años sesenta,    SUR  Málaga  ganó   110%
 contestación oficial indepe     comparten  referendum "Fatxa"!!, jaja piltrafillas ande 
Mensaje  mujer  Albiol  puedes traer urna qe escondiste  morros  gi..  maridogracias  colaborar   referéndum
  denunciaban 'coctel molotov'  resultó   ...  callan   disparos perdigones  defensores  
 País     lucha  clases   burguesía    siglo XX.  justifica    referéndum catalán.
 Nacionalismo    ilegalidades  imponerse  dividir  sociedad Cataluña  España
 mostrar  solidaridad,   minoría,  pueblo catalán, mañana haremos  referéndum ilegal     veréis
Nazionalismo,   Cataluña volverá  suceder,    currículum   sitios,   Euskadi, Historia  España   sesgada
 referendum  autonomias
1O gane   gane, Cataluña  ganado  votar  libertad,    riendas  franquismo,   80 años. ¡80 años !
Referéndum cat: Rajoy,    perfecto inútil.
Cataluña   Comunidad autónoma     , 52.500 millones  euros.   ,  paguen    .
  21% Cataluña    52.000Millones   10Millones  Vall 'aran. Saludos
   deseo suerte  Cataluña   vas  necesitar amigo  viva España
 bloqueo   referéndum      escenarios  baraja  Govern.
Cataluña     excepción:   único sitio   aplican  Ley Mordaza:  apalean,  detienen,  multan  manifestantes
    ejército   Cataluña   falta. juegas  vida política  miles dejaremos  votarte   referéndum
       ilegal    referéndum ilegal
       golpe     marcha,  ciudadanos  confiarán jamás   palabras.
 tesorera  PP: imputadaalberto Ruiz Gallardón: imputadoesperanza Aguirre: investigada  referéndum  
Ojalá  tumblr savior    silenciar    referencias  Cataluña      cojones .
   :  salida «expulsion»      extrangero  cataluña (justicia, nazionalizada  seguridad traperizada
  Valle  Arán  quedaría  Cataluña  caso  independencia
    Cataluña   España   cosa  ?😂😂
          ...    referéndum   patraña.
 sale     orejas.  ¡¡Achoooo!!   pase    veo  .
    democracia  porqué   referéndum   trabajen gratis  reclusos  expulsar refugiados?Seguro  sale SI
Ojalá  tumblr savior    silenciar   referencias  Cataluña      cojones .
 referendum  autonomias
 Disculpe,   examina detenidamente  referendum  abortado.
  andalucía cataluña  -50%  población
     dinero  pagan   españoles     quebrada  escupa   cara  
 pregunta    .....   separtación  Cataluña     Caixa  considerada extranjera? 😂
termino empleado   república    sigloXIX   reestructura  provincias   existido nación Cataluña   historia
 digo    Cataluña  independiza...     pedir asilo político   República catalana ???
 Cataluña  independice,    ...  rezará  naciste  España.   morirás  español...🇪🇸
  pasaría   IVA   recaudan  España  empresas radicadas fiscalmente  Cataluña
 Cataluña      dinero entrega  . ° Madrid ° Baleares ° Cataluña.  Y      recibe
 plan  Gobierno Español  echar  Cataluña    frutos,  prácticamente   .
    referéndum pactado   transmitiendo   catalanes    ,    probable  NO
Referéndum   ,    hacía  Franco   Dictadura.   entra   Constitución. 
 única represión  Cataluña        NO independentistas
Caso     Cataluña piense declarar  independencia     resultado  referéndum.
 Ok. Pq     bretaña  escocia (referendum)   , ?
 Cataluña vendría    jornada  reflexión, pensarse  .  víspera  votación,     reflexionan.
Suponiendo   celebrará  referéndum CIRCO,  controla censo votos recuento    urnas  vacías   vienen llenas?👎👎🇪🇸🇪🇺🇪🇸
 . admite       secuaces    Cataluña   ataque   democracia  precedentes
  Cataluña  escindise  España,   jugará  liga Catalana.  váis,  váis   caradura. 😡😡
"  seguro   perciban  riesgo   conflicto violento   defensores  referéndum   fuerzas  seguridad."
"Hola separatista/independentista/golpista: sigues viviendo  España  Cataluña    ." guardo   retuitearlo  2Oct.
  Mariano,actúa ! Cataluña   peligro  convertirse   Venezuela.
  referendum  autonomias
       apoyar  referéndum . Chiapas  secesión,   ?
Referéndum    ponga Embrujadas   puta .
Venezuela, Cataluña    casos  casos  corrupcion.Spain   vecina cotilla  critica   demas  limpiar  casa
 Cataluña  gobierno  respeta  derechos     mitad   población.   insostenible.  
Cataluña  independizarse,   ,     amos.  temo   CUP - ERC    amigos capitalistas.
Catalanes  mierda mañana      ojete   kerido "referendum" 😂😂
     empezar. Preocupado   cotidiano   Cataluña  manos  actuaciones irracionales  sabiendas  extremistas
🔴 referéndum -  heridos  balines   puertas   colegio electoral
  artículo   afecta electoralmente  estrategia seguida  Cataluña   partidos nacionales   leche
    derecha pareciendo     izquierda ¿ llamarse referendum  falsa bandera? simplemente estafa  
  movilización  urgente.      Cataluña    libertad   derecho  manifestarse libremente
  opino  comento    tema referéndum ilegal  Cataluña    conversar   pared.
-   referéndum  ilegal. + jornadas laborales          tragas.
 ,     Cataluña profunda,      gigantesca secta   ido construyendo  matrix nacionalista.
 referendum  autonomias
Representantes   Marea, Anova  BNG viajarán  Cataluña  seguir  referéndum 
 Cataluña       dinero     Comunidades.   niños chicos     caprichos. Igualdad. 
"   Cataluña quedase   catalán,  piedras   campos desiertos,    enemigos  guerra".(Francisco  Quevedo),
 Y  ,  apoyar  referéndum ilegal     desplazados .
   hora  recibir   Cataluña   10°     Madrid   12° puesto
Referendum pactado?.....pedir permiso  ?...VALE YA DE SER UN PAIS TUTELADO!!!!!!!
       pasando  Cataluña   Revolución... toca leer   libros  Historia     pasa justo 
Utilizar niños   objetivo político  esperpéntico.      .  
 comparaciones  Cataluña   Kurdistán   esperaba, vale,    Berlín Oriental???   puta coña???
  Cataluña Española   pertenece  Sefardis  pretenden    leches, odiamos  traidores politicuchos  demas 💩.
 /  Cataluña  destrozada,    turbas,   adoctrinamiento   adolescentes,   derecho  calma    legi
  ,    particación  masiva  referendum  legítimo.     queréis , ¿?
    sucede  Cataluña   movimiento nacionalista orquestado   govern. Vacío  contenido  simplista
 ,    -  basuras.  meteros     Rajoy  mandaros   mierda. ¡ , colono! 
 referendum  autonomias
Quiero enviar ánimos  mañana    personas     Espero    pacífico. 
     orgulloso   español,       democrático   Cataluña decida  futur
 ,  Tarda,  aquet Referéndum   Autodeterminacio.    movilizacio. Clar  Catala  
 jugada      referendum ...  sede  BCN,   bajado   .38 zonales ... Y + 10% 
  reconoce  resultados  referéndum  kurdistán organizado      Casa Blanca.Reir   llorar...
   escondidos Rajoy, Snchz  salen vivos políticamente.   Referéndum   pronostica  51%  SI  suficiente?
 siento     asunto   "     misa  reando".  pasa   pasa...
 😂😂😂😂    Alejo??? 😂😂😂😂😂    
 🤦‍♀️  , Cataluña  77 mil millones  deuda,  AUTONOMIA  endeudada  España. 🤷‍♀️
  quiero votar  reivindicación   referéndum pactado,     tuits     .
  Cataluña  preguntamos pq    minimo apoyo     UE,   represión   español.
Miles  personas defienden  banderas,   corruptos       piensan   %  Catalunya  
 DICTADOR Maduro amenaza  reconocer Cataluña  declara unilateralmente  independencia?.      reconoce   👎👎👎🇪🇸
    caso   hipótesis lejana  Cataluña  perder 16 mil millones. Madrid pierde   20 mil millones
 lunes  encontraremos  PP hablando  baja participación   referéndum  boicotearon  atacaron    fuerzas  
  referendum  autonomias
   mirado   motivos  Cataluña   independizarse
   evitar  peligro ES QUE  invita   etarras   turismo    semana   
    favor  referéndum   antiindependentistas   dando miedo..
 tractores toman   ciudades  Cataluña  defender  referéndum (VIDEO)
  referendum  autonomias
)  ,  farsa  referéndum  servido  quitar  careta   España filofascista  rancia,    base pepera.
   Trapero   Mossos   mirar   .¿Y  policías locales?  claves  frenar  referéndum   pueblos.
    señores,   ilegal ¿   llamamos Referendum?   Golpe     democracia,    
 Perfecto,    derecho     forma    hiciera. referéndum legal,     votar.
   puesto  resolución  plan Ibarretxe,   resolución  cataluña  insta  poderes públicos  resolverlo
   ley  interpretable,    problema. Ley  mano,    prohibir  referéndum
  referendum  autonomias
     pena  Cataluña  /quiera independizar.   respeto  derecho  votar  decidir.  , obvio.
  pasa  Cataluña     pasó  Hitler.    hombre convenció   enorme pueblo   señalasen 
  refieren   titulos   nombran   admitir  Cataluña    independiente   ?
        democracia.catalanes   años  votado  . UE prohíbe  referéndum
  referéndum 😹😹
 única nación    quieren  nacionalistas   dinero,  , Cataluña   democracia,  importa  cojones.
  referendum  autonomias
 Yom Kippur, mañana   Caudillo Franco  Referéndum Catalunya.  tensión aumenta.
  Y  pasa ,  mierda  Cataluña clama  cielo.😂😂
   votara     saldría     España   Cataluña
 Referéndum   España,    Catalunya?  cosa cambia, ?
  referéndum    ,    moneda   oficial, els "quartus"  els "calers"
"¿      afecta   independice Cataluña   asturiano?" ¿ gente  entera   movidas    cholón?
,     23.00 ., participaré   tertulia   golpe    Cataluña  Intereconomía.
   referendum  autonomias
     resto  ve   gobierno español protege ls llamados silenciosos  viven  Cataluña palabras  palabras
Marcos constitucionales    venta  IKEA...  Referendum 
 Hagan   hagan  franquistas   colegas   vuelta atrás .   referendum
¿Y    referéndum  Euskadi?
      demas. ,  referendum  
   daremos  empujoncito hombre,    cambios  España empiezan  Cataluña    agradecerás
    pillo,  español   gusta  , facha.  catalan   gusta cataluña  quiero    .Molo  
Cataluña  derecho  decidir  votar.    .  Y    Gobierno central  tmb  culpa  llegar   sordo
Fachas reprimidos aprovechando  tontería  referéndum  sacar  flote  amor profundo   patria.
Fachas reprimidos aprovechando  tontería  referéndum  sacar  flote  amor profundo   patria.
  estampitas    oración xa rezarle   Señor xa  liberen   Madre   demonio español?
    referéndum 😂😂
  Realizarán  referendum  proclamarán  Independencia.    Gobierno  llevará  Constitucional...
 deseando   independice Cataluña  expulsar  grupo  WhatsApp  "Erasmus españoles"   catalanes. 😂
 persona  quiera referendum  Cataluña  debería votar.  consulta   implica  salirse  España  UE,   dialogo
Manlleu   independencíia España  Cataluña entraría   crisis política  económica  incalculables consecuencias,  1934
Animo     hilo  independentistas  digan porqué Cataluña    nación   beneficios . Gracias.
 referendum  autonomias
Paperetes vs denúncies, Webs vs censura, Bombers vs antidisturbis, Tractors vs furgones, Somnis vs amenaces!  
 .  Gobierno central   baja  burro.    24h   referéndum   diálogo  soluciones...
concentración  Palma   referéndum  Cataluña   lema 'España  ' palma--referendum-cataluna
   sentencia   2010.  soufflé comienza  2012   recortes     incidentes   Parlamento  Cataluña
   posibilidad  violencia, blablabla, acoso, blablabla, etc,  suspende/aplaza  referéndum  autodeterminación
Defensa envía    destacamento   legionarios.    cabra.
   planteo  cuestiones prácticas   resultado  referéndum  entiendo  ambas partes.
 referendum  autonomias
 prometieron  referéndum   servirán,      casos,  chapuza impresentable: votar   censo robado
  referéndum   abrir  ciclo  movilizaciones  temas sociales,    Huelga .  sigan  calles repletas
   Cataluña   centro civil  adoctrinamiento....
  Cataluña  percibe  territorio   gente   calle.        gente calle    
   partido   ocurre   Cataluña  concierto económico   Euskadi, considérenme 
 referendum  autonomias
 51.%  universo poblacional.      problemas    resolver   hora  plantear  referéndum válido:
 fan   gente  medios internacionales    enterado       «"Catalonian" referendum»
 Cataluña joder.   entretengais   minudencias .
Idea  referendum ilegal: Votar  riñoneras.   gente itinerante  riñoneras-urna     casas  recoger  voto.
 referendum  autonomias
  /   ley      referéndum    quieren  asado  cocinarlo     
 MA NI PU LA DO RES,cLOACAS DEL ESTADO  TODOS GAS.  1Oct     
Hablar  Cataluña    mañana  genial.
     referéndum   sabéis.  pisoteado   garantías democrática  honor   patria catalana.
 Kurdistan Iraqui,celebró  referéndum, ilegal   celebró..España impide  referéndum  Catalunya,   ilegal  FelizSabado
   Y taaaant ,       referéndum
IMAGINAOS  TEJERO DIERA UN GOLPE Y LUEGO CONVOCARA REFERENDUM Y ENCIMA SE LO FINANCIA ESTADO ESPAÑOL, PUES ESO OCURRE CON INDEPENDENTISTAS.
     quedamos, ¿    referéndum  ?
 jornada  reflexión   campaña   referéndum ilegal  podríamos aprovechar  reflexionar.  
Y digo ,   Cataluña    independiente ¿ podríamos  independizarnos  Murcia? 
Empiezo  creer    círculo  amigos   única    favor  referendum  independencia  Cataluña xddd
    públicas  ?  Llevas  Cataluña   ruina.
¿  retirar  custodia   padres     hijos  escudos humanos?  EspañaSaleALaCalle   
        impedirá  referéndum menuda mierda  gobierno  
Gente  junta directiva  instituto  Cataluña   radio hablando   voz distorsionada  miedo.  sano,  seny, ¡ asco!.
 Cataluña  año morían - bebés&lt;2m  tos ferina   vacuna embarazada.Dr..Rodrigo   
  referendum  autonomias
 tipos  quieren   referéndum ilegal amparandose   libertad    llaman facha  amenazan  tomar represalias   votas👏
 referéndum catalán   democrático   votar    quieran.
   intrépido demócrata Junqueras  anticipado  resultado,   referéndum  perdido  emoción.
   único   jode     mañana  Cataluña        cumpleaños    robar   protagonismo 😑
 Y    preguntas, ¿  votar? ¿Nacidos  Cataluña residentes ? ¿ nacidos  Cataluña residentes ?
Podéis dejar  hablar  referéndum  respetar  jornada  reflexión?   digo       puto monotema.  coñazo.
   urnas  transparentes??  referéndum  ilEGAL   reconocido internacionalmente??🤔
    desprestigiar  referendum   PP, PSOE, '...     engañan .
Puidemont      sucio  Rajoy. Gracias  tema  Cataluña      corruptos  PP
 gente   pensado  atrincherarse   colegios   cabezonería   votar   referéndum ilegal.
 fachas   tema   independencia  Cataluña   poniéndo  botas
  prometieron  referéndum   servirán,      casos,  chapuza impresentable: votar   censo robado,
   Nervios . España seguirá   UE. Cataluña independiente 
 hombre  diciendo     urnas  Cataluña    hacerse fotos  hacernos creer   votando,  parto  polla
      peligro   Cataluña
     situación independencia Cataluña  mayoría casas notienen bandera colgandoesa   realidad  España   
 referéndum  mańana,  pensado  nińos  primaria frente   profesor  "mates".   pena llegar  .
 genial     ayudando  Cataluña    cabo  política liberal,     perder votos...
 Cataluña  independiza..¿QUÉ PASARÁ CON OT?  sms pasarán  costar  ?  votaremos  "extranjero"..
 ¿  supone    referendo?  huele  chamusquina .
  Busca información   referéndum ilegal  Cataluña  2017   hablamos
" sionistas israelitas      Cataluña vuelva   SEFARAD    utilezais  banderas  dejáis...
 cuesta entender;  gente  vive  Cataluña    derecho  decidir   propiedad  Cataluña      españoles?
 ¿  supone    referendo?  huele  chamusquina .
 referendum  autonomias
 Ah   ,    Cataluña  pasa   .
 referéndum
      leerá,  sigo esperando   respondas  Cataluña   país   colonia.
Españo NO sale   calle. Saldrá  confundido  piense  atacar  Cataluña resuelve     vuelva Franco 
" sionistas israelitas      Cataluña vuelva   SEFARAD    utilizais  banderas  dejáis...
 referendum  autonomias
Tranquilos!  cataluña  independice  adoptamos    queráis 💗💗
  futuro rey  catalonia jajaja
 extraño, pide democracia  Venezuela    proceder   referéndum  independencia  Catalunya.. ah Gobierno Español 😒
 ¿ censo   referéndum   constitución  1978  veraz  real? ¿  garantías  ?
   chivado   Cataluña  independiza  mandarán  cajas  pacharán.
 -   festividad  Cataluña   retraso mental  
Esfuerzo encarnizado  Cataluña   votar  - demuestra  rechazo  España.   conviertan  ODIO ACTIVO
  único referéndum democrático  garantías legales  seguridad jurídica  conozco  qe  convoquen  votar    españoles
  Jajajajajj. Vergonzoso.    PP fatal.    imposible.  Puta Cataluña
 referendum  autonomias
 -   festividad  Cataluña   retraso mental  
    referéndum   gincana
        SUSPENDIDO ,  ILEGAL.   hora !!!!
   vives  Cataluña   normal
  fallo lógico MUY gordo    ve   tema  Cataluña PERO   aplicable   : “ entiendo    ”.
Imposible  entender   fantoche referéndum merecieran atención...  costa  problemas  oportunidades sííí merecen  atención.
 referendum  autonomias
  1500 periodistas internacionales cubriendo  protesta  Rajoy,  venido  cubrir  referendum  autodeterminación.
    corrupción  políticos  España  generalizada  Cataluña    librado
 Y     derecho  decidir   catalanes   referéndum pactado  legal,     hagan mañana.
Incoherencia  apoyar  referéndum   idea   " roban"   querer   suban  impuestos   ricos  darles   pobres
  golpe    Cataluña   inacción  Gobierno,   12  Cibeles  defender  unidad  España 
    referendum  autonomias
Cataluña independiente   País   Jamás. Llamenlo  quieran.   😂😂😂😂😂
Performance  - Referendum Ilegal  .  reconocen  .      victoria.  
Maňana       "mantita  referéndum ilegal".
  prohibe  referendum mañana  prohibir  elecciones
. escuché    frases cuñadas  año: "Florentino     Cataluña  independiza,   olviden  jugar  Liga"
  referendum  autonomias
   fresco  recuerdo  referéndum escocés
   siento manchego  español,   alegra  sientas catalana ,   cataluña     sentirse español  señalan
 gobierno español  anunciado boicot  represalias jamás vistas  China  proteger material   referéndum    octubre.
Innovador recuento  participación   referéndum    octubre: votarán  100%    voten.
Estudié   Escolapios  Getafe.  avergüenzo    colegio escolapio  Cataluña apoye   Ilegal. 
   problema  colgamos  bandera   referéndum  Cataluña   miramos  problemas   Murcianos.
 referendum  autonomias
   300 mts   delegación  gobierno   domingo  centro  votación  referéndum ilegal  😳
 acerca    mañana,     terminará  sublimar  Cataluña   "Blanco   botella", ......, delito  sedición
  referéndum  domingo.
   Javier,  tanta euforia  Cataluña arrastrando  tanta gente  amiga    sorprendido .
 votación  referéndum -  plena calle-  suspendida (urna incautada  Mesa inculpada).  PP     
  pido   Cataluña   independencia   país  cojonudo  Andorra,  gente  puta madre
  Cielo santo,  situación  Cataluña      creía.
  David Cameron  convocó  referéndum,   Brexit   Escocia   referéndum
 logística  referéndum   imposición.  Gobierno  Rajoy continúa  guión independentista. Paso  paso. Difícil   ciego
Cataluña   España 50.000 millones  €. /   deuda    autonomías.   MOROSOS buscan excusas   pagar.
    Cataluña xD
  ...  imaginación   !!!...  argumentario  Cataluña independiente ... dicido!!!😃 previsores!!
   conflicto actual  España  Cataluña señala     Transición     llegado
 Votamos  Cataluña
    puesto  pensar:    ventajas   independencia  Cataluña    quedan  Rivera
Alicia: "  clase   ESO   hija  hablado  referendum    pedido  redacción    opinaban  -".
  Referendum  andar  casa..... periodistas  andar  casa...  periodistas  rigor ??
China   temblando   represalias  España  proteger material   referéndum    octubre.
  españoles deberíamos  fletar autobuses    Cataluña   España  apoyar    independentistas
    dictador vidente.    ley  referéndum       resultado.
Aspiraciones  libertad  democracia  Cataluña   allá   ..   equivoquen   lleven  sociedades externas
    Y   creía   Cataluña   podía discrepar   independentistas...
 dejación  Rajoy   PP  Cataluña   decantar  voto  Ciudadanos
 deseamos   normalidad vuelva     derecho  igualdad  derechos    Comunidades  
 ojalá  referéndum  legal           pronunciasen,  resulta   separatistas    
 Cataluña  encamina   suerte  ulsterización política:  conflicto permanente
     referendum   padres votaron  miedo?
¡CALMA!  RECEMOS  pidamos ¡CALMA!   CataluñanO  ADOCTRINAMIENTO   NIÑOS,dejemoles  PAZ conesta aptitud  pierde RAZÓN
    selección  Cataluña ¿?????
 Cataluña  independiza, antifascistas    , luchar   injusticias    paso,conocen  fascismo  1ra mano
 Pasos  seguir: -detencion   instigadores  -aplicacion art 155 -referendum  Cataluña -referendum  Cataluña
 referendum  autonomias
 Cataluña  encamina   suerte  ulsterización política:  conflicto permanente
    , viendo  clase  referendum   tenian   mirado   chinos, razon
  media Cataluña  espantada   atraso tremendo   
 Totalmente,  Cataluña   . Y    torpes ,   Otegi     torpeza política extrema.
 referendum  autonomias
  gustó escuchar  Almudena  arremetiendo   falso barniz progresista   quieren   tema  referéndum
¿ 80%   antidisturbios  España  Cataluña    Mossos  encarguen  evitar  referéndum?
   falso 100%,   llama    pedir votos,  serios. Dolça cataluña  fuente....
       barbaridades         Cataluña
  David Cameron    convocó  referéndum,   Brexit   Escocia     referéndum.
 niños  Cataluña   cerebro comido   independentistas.  ,    librepensador.
 referendum  autonomias
 voluntarios separatistas   referéndum   únicos "interventores-apoderados"   urnas.  democracia " dicta".
 legado   Cataluña  Josep Pla,  Salvador Dalí,  Jacint Verdaguer...   rupturismo cutre, egoísta  chabacano.
  referendum  autonomias
 Cataluña  independiza   paraiso fiscal... Cantos patriotas unionistas españois caerían na tentación  levar  seus cartos aló?
¿  Cataluña    independiente  forma  república?
Debemos exigir   modificaciones   Constitución    referéndum    españoles     .
   deberían dejar entrar  Cataluña
 referendum  autonomias
Recordemos    periodo  fiebre democrática sección votar  , Generalitat  convocado  referéndum     peticiones
    referéndum catalán   fallar  falta  publicidad.
Referéndum  prohibir  batucadas .  .
 Cataluña  agradezco  existencia  Auronplay.
  referendum  autonomias
Y Gente  !!     mes!  declarado TODO   cobrais?   vale  cumplir      interesa?
       Cayetano    vida volverás  torear  Cataluña
 margen  resultado  mañana   Referendum, Catalunya   ganado!!   referente!! (  dinero).
      creido   referendum... ilusos...ay!  majos    warner civil
  viva españa   puta cataluña
   Españistán bloqueado  espacio aereo  Cataluña  ¿ seguro    Kurdistán   Cataluña?✍️
 referendum  autonomias
 Fran tio  cataluña NO ES VUESTRA    explicarlo?    sienta español, adios  suerte
  banderas pondría  España?  bandera oficial Catalana,   vea  cataluña       piensen    odia. 😊
 Absurdo. Dime  referéndum  autodeterminación     votado alguien    habitantes  territorio  independizar.
  Cataluña  comen     matan. Y, , ¡cuentan veinte!
     irnos   Cataluña
Y      secesión  Cataluña  culpa   "sionistas", ¿ disfrutan  aplastados   Reino  España?
 referendum  autonomias
  declarar  secesión   "referendum"?  parto
     ;     sienta catalán   venga  Cataluña
        llama "patriotismo".  infecto complejo  acabado  erosionar  presencia    Dcho  Cataluña
   pensar   cataluña  independiza  andaluces         pongo malo,  vuelvo  dormir 😴
   referendum  autodeterminación  España  ilegal... ergo    pactar  ...
 referendum  autonomias
Oye,  piensa  Marzá,Trenzano  amiguetes?Imaginan      pasando   votar   referéndum  -? 
  Palla   terrorista torturador...  imagen  Cataluña
 Dime  referéndum  autodeterminación     votado alguien    habitantes  territorio  independizar.
Sabiendo   competencias educativas recaen -  -   Generalitat, ¿,   sano juicio, firma  referéndum pactado?
   equivoque mañana    consulta participativa,   referéndum    consecuencias.
Y    líderes   sigan pidiendo  pidiendo,  resto    ve obligada  : vuelvas    ladrona.
¿ referéndum ilegales  jornada  reflexión?.
¿  Cataluña    independiente  forma  república?
 referendum  autonomias
    caso      olvide   Cataluña   cloacas...
 GC  PN deberían   Génova 13   buscando urnas,  democracia  España   mentira  dura   40 años ...
 votación  referéndum -  plena calle-  suspendida (urna incautada  Mesa inculpada).  PP     
LEVANTARSE POR LA MAÑANA Y OIR  UN CLIENTE DECIR SANDECES DE CATALUÑA Y DICIÉNDOME QUE VAYA CONOCIMIENTO DE MIERDA TENGO DE HISTORIA...TELA
  referendum  autonomias
  Amiguetes   Cup, rastas  pendientes  plata,  imagen  Bildu,  futuro  Catalonia
   queréis movilizar   organizáis ,     REFERÉNDUM VINCULANTE. Gracias 😜
¿  Cataluña    independiente  forma  república?
Cataluña   espíritu  Europa necesita  renovar  carcasa neoliberal fascista
  ¿      darle  Cataluña   libertad?
  tema   referéndum   servido   limpieza     comentarios  determinadas cuentas.
 referendum  autonomias
  mañana  comentando    pase  Cataluña 
  mayoría  catalanes desconocen  consecuencias    declaración  independenciaen     
  Viva 
 Cataluña   España!    catalanes  quieren   vayan  Cataluña, hostias! &lt;cachondeo off&gt;
¿  pasaría   animales hiciesen  Referéndum   Serengueti     derecho  cruzar  Grumeti   Migración?
   necesario,      referéndum   heramientas,  opinión   libertad   .
  acabe  pachanga  Cataluña   abran  compuertas  cantidad  porquería  corrupcion  inundara   partes.
       país vasco   independentista  Cataluña
 MAÑANA TODO SOCIALISTA DECENTE QUE ACUDA  VOTAR EN CATALUÑA PACIFICAMENTE. Votar   ilegal   mente   corrupto✍️
   Cataluña  separase,   querriamos  españa.Buscate  sitio Alberto.
  referendum  autonomias
Acabo    amigos IMendezdeVigo  entiendo  tonterías   convencido.  1Oct     
 pase     pasar  Cataluña  favor,  escucho   cuñado hablando  tema     vida.
Ojo  mañana gente      sopla Cataluña  super pendientes      soplando Cataluña.
   supiste convencer   partido   darle  gobierno  PP   pretendes convencer,   24h  
 odio  miedo  cataluña
 error  separar  cataluña  españa
     tonto colgar  rojigualda "  referendo"   sitio  España,  Canarias  .
 referendum  autonomias
    ... referéndum    padres votaron  miedo
Innovador recuento  participación   referéndum    octubre: votará  100%    voten.
   jodas   lechugas catalanas   participar   referéndum  domingo.😲😲😲
- referéndum  ilegal  inconstitucional. ¿Y  corrupción?  corrupción .  Venga, . Aceptamos Piolín  animal  policía
  referendum  autonomias
Curioso   "  Franco  pasaba"  "'    opción  Cataluña"    referéndum   .  caretas...
Acabo  leer  horóscopo    Cataluña  independiente. ¿ hablar   cosa ?
  ¡ ! 
       terminado  referéndum     urnas     ropa sucia XD,  tela
  referendum  autonomias
  , Guardias, Policías etc...  Cataluña  espera  antisistemas  ganas  guerra.  correcto
      nacido  Cataluña  ?
¿Últimamente  pones    , simultáneamente,  apoyas      vergüenza  español?  
 madre  viendo  vídeo    Cataluña  plan "  callamos  ,   intentando robar Cataluña"  música éa
 unico país  apoyó  referendo  Israel,   carajo esperaban.    provocador      desestabilizar.
    sinos aclarais. Rajoy   habra referendum. Y  decis  valdra. Haceroslo mirar.
   pasa ,  pork mañana  referéndum   bajar    gente española? Incluido  Yatra   latino
Cataluña   asolescente rebelde   independizarse  dandole pago    tuppers  mama
Mañana  podré votar  espero    quede  casa , pueblo   arma    quieren imponer silencio 
PERO EH. QUE HAY OTRO INUTIL EN MI INSTAGRAM QUE VA  CATALUÑA ESTE FINDE CON BANDERITAS DE ESPAÑA SOLO  METER BULLA
  frena   inmenso   políticos  LA LEY.  mitad  Cataluña  abriendo  puerta  despotismo  darse .
 - Cataluña  derecho  decidir.  ¿  decidido         vida?  ,  .
 cuestión,      celebró  referéndum   RS  Croacia, ¿ llamamiento  BG   abstención?
   Cataluña  independiza?
    diferencia   afecta  España    cataluña
 unión  suma  voluntades,  impuesta    miedo  sumisión.
 referendum  autonomias
    Cataluña Constitucional   respetada  
    ,            referendum, demagogia  ambas afirmaciones
    NO   referendum   "   oe"? Pa defender derechos sociales  exigir prisión   choros...NO
Debería ponerme  pilas   referéndum  independizarme   pereza     fuerte   sábado     
-   malo  patriota?  (Saca  carnet  cuñado, grita:   español!, insulta  Cataluña   acomoda  pulsera rojigualda).
 referendum  autonomias
Cataluña    adolescente   irse  casa   papas   sigan dandole paga  tuppers   mama
   clarísimos  hechos diferenciadores:Bankia-Caja Cataluña pP- %  perro  distinto collar.
    planteara  referéndum    católicos  decidir   Iglesia       separados  .
  líderes europeos expresan  apoyo  Rajoy  piden respeto   ley  Cataluña
. 2005 Parlamento Cataluña aprueba (120 votos  favor 15  ) Proyecto   Estatuto  Autonomía  Cat. 
 referendum  autonomias
Recuerdo  80 "españa mañana  republicana"   espero  mañana CATALUÑA  republicana, ODIO  monarquia    borbones
   haría,    Cataluña  pilla          plan 😉
        país,     decidir      impuestos    Cataluña
  Germán      cuestión    Barça. ,  ,  Cataluña  independizase,   quiero   Liga.
  paso  explicar diferencias  motivos  manifestantes  Caracas ( comida)   Cataluña ( subvención)
  referendum  autonomias
 Congreso legalizó  1980  autonomía andaluza validando  referéndum  incumplía  forma expresa  establecido   Constitución
Cataluña   pueblo aburrido.  llaman fiesta  organizar  concurso  parchís   colegio.   fiesta    folla
  Cataluña  independiza NO   formar    UE.  choice.
 favor, votad   referéndum  sirva     demostrar  Puigdemont    grande  Rajoy,     
       referendum  autonomias
Abrimos referéndum ilegal: ¿ mascota quieres   
  denuncian  referéndum ilegal  proponen  alternativa.   vale
  Y , ¿ referéndum   Krajina, Knin...  paralelo   declaración  independencia  ?
 ¿Entónces        viva  Cataluña  votar?
  diccionario. Referendum - ilegal. Democracia - ataque  . Robar robar  robar - Gobernar
  Cataluña  veía venir, decadas incumpliendo  Ley,sentencias..,  politica  justicia, preocuparon.   
 hermanas   novio (10 años) diciendo   Cataluña   ,   .    quieren seguir   España, 
  2005: 🇪🇸  Parlamento Catalán aprueba  120 votos  favor  15  ,  proyecto   Estatuto  Autonomía  Cataluña
 Cataluña independiente, FCBarcelona outt  liga
 referendum  autonomias
  cojones diálogo  Cataluña   + privilegios  .   iguales.  competencias   correr. 
  opinión,  cuestión clave : referéndum  referendo?
  mitad  catalanes   finde   Cataluña 😂😂😂
  referendum  autonomias
 nacionalismo excluyente, xenófobo  supremacista   sentimiento   antípodas  Cristianismo. 300 curas  Cataluña   .
¿ imagináis  Espe Aguirre montando  Referéndum   siguiéndole  juego?    pasando  Cataluña   carlespuigdemont
       votar  masa (      )    vería   Cataluña     Independencia,   probl
VIVA LA CATALUÑA ESPAÑOLA
"  Cataluña   revolución   statu quo    gobierno  derechas,    debemos apoyarla".
 referendum  autonomias
Actitud    alguien menta Cataluña     mañana: 😶😶😶
 ilegal  propaganda electoral    reflexión   referendum ilegal? 
Estem   fase " urnillas  plastilina"   
 insinuando  cupo  Cataluña
     opción  cambiarla  Cataluña, intentaron pactar  referéndum   PP   quisieron
Salir   calle   oir   cataluña  independecia   política
 referendum  autonomias
   ocurre  Cataluña   odio        risa.
Cataluña     procés, sabía      fichaje      iba  traer cola
 Ojo,  digo   balines  apruebes  loacepten  mayoria     referendum!
 Cataluña  independice  pasa   dinero   Caixa   Sabadell? Problema  lunes dinero 
 Cualquiera  viva  Cataluña    semana (     dirigido  mensaje) entiende  mensaje. Punto.
 febrero  1980, vigente  actual Constitución,  celebró  referéndum  Andalucía. Xq     celebrar   Cataluña?
 Cataluña  independiza,      cobrar .
    referéndum  independizarme   Cojonazos
 referendum  autonomias
   referéndum     doy     gilipollas sigo     .
 favor,   limitar  cuñadismos  Cataluña  horario  oficina.
  referéndum debería haberse     años   , entiendo    única     presionar
  trasparencia   ULNAS oiga!!
.-    , =   Cataluña      banda facinerosa     catalanes.    mayoría
 referendum  autonomias
  Cataluña      falta  estilo Franco
    Cataluña pasa   tajo   financiación.   luchar
 referendum  autonomias
 Reitero   referéndum debería haberse    circunstancias        hablábamos,      faltar
 Jajajajaj mira  España  Cataluña jajaja igualito
 referendum  autonomias
      gastaron  montar  referendum  sentido  paga   vengan eurodiputados
  llegar    Catalonia,   falta    partidos regionalistas   comunidad.
¿   miles  personas aplaudiendo  comparación   ilegal  referéndum   delito  violación?
   Déjate    imbécil  APLICA LA LEY EN CATALUÑA
    interés  dejar  Cataluña  electricidad? Ummmh!?
Road to Cataluña  vivir   persona  referéndum 🤙🏼
 referendum  autonomias
  salta  legalidad   constitución   conviene  pondría tantos obstáculos   referéndum  supiese   iba  ganar
  lástima  mañana    forma voluntaria  pasar     montaña   oiga  lea  vea     pase  Cataluña
     podido pasar  Cataluña   1O  Zoido  Ministro  Interior.  noche aparece pidiéndole  dios    vote.
   mezclas  conceptos  magnitudes ,    comunidad   casos  corrupción    Cataluña
 Difícil   !  saltan  ley    igualdEP Cataluña
 urnas  referéndum ilegal  Cataluña   plástico semitransparente  tapa negra,   ' pata negra'.
      Cataluña  condenado   destrozo  coches   Guardia Civil?
   Cataluña  independiza, venderás  disco?
 Básicamente,  obvio,   referéndum  cumple  estándares.
    gente  saca tajada  . Cataluña   llena  mediocres oportunistas.
    sidra   15. ......     referéndum  comprar vino tirarnos  JB.
 referendum  autonomias
  organizaco Cómites  Defensa  Referendum (CDR)   barrio     resopnsables  coordinar  voto  Domingo.
DIRECTO: Recordemos   NO  REFERÉNDUM           salir SÍ   independencia. 
  cataluña profunda ( carlista, Dios Patria  Rey)    daño  
    riñoneras cerradas  lacre,  servirían   referendum legal.  idea.
    salga  NO      tomar  culo   Cataluña
Comparar  nacismo  Cataluña   verguenza     R3    cope. 
   vale     vote   referéndum ilegal,    ,  guste    guste
  española  catalana,  SABE   referéndum  ilegal,  EXIJO   emplee  tipo  fuerza  Cataluña.
   sector haga  referendum  autodeterminación  decidir  sale  yugo    oprime,    democracia
 única represión  ocurre  Cataluña    ejercen  independentistas   catalanes   sienten españoles. 
Referéndum 13 .    Hispanidad 277 .
      colegios  aprovechar  leer algun libro  historia    encuentran  cataluña    
Viendo  déficit  Cataluña      quieren    " pa"
Alguien  explica   referendum  ilegal   celebra tendria ?
   preparado  referéndum  medida,  faltaba   perdieran...
 referendum  autonomias
Y  falta      intente celebrar  referéndum  Cataluña, ¿alguien    Rajoy? ( preguntar)
  referendum  autonomias
Felipe VI suspende  agenda oficial   referéndum ilegal  Cataluña  ¿   Rey   pasa   Art.    Constitución?
 Y 2º: votar   referéndum   ilegal        
Rajoy, tapado,   colaborador necesario   inhibición,    veamos  referéndum  risitas.    culpable.
     6ª    andan MENDIGANDO opiniones  FAVOR  referéndum  EN CONTRA   PP,   diera VALIDEZ  acto
  Gracias  !   NO  hubieramos conseguido. Cataluña    quiera  pueblo. 
 referendum  autonomias
   esquina  Cataluña  siquiatrico.!
  infección  banderas   partes     -,   "amor   patria"  odio      realice  referéndum
 Y  distraídos  referendum.
  referéndum  
   Rajoy    Moncloa    votos   izquierda  Cataluña      independentismo
  decis    referéndum  Catalunya   votar  España,   nivel  cuñadismo ?
 Cataluña  Venezuela
    gente  pague   Cataluña  financiar  resto , SOLIDARIDAD CREO QUE SE LLAMA
 angustia  hablar  cataluña  dios  dejen  llorar 
  ilmo sr alcalde populista  capaz  convocar    .
 referendum  autonomias
   pasará mañana  Cataluña     levantado   dolor  cabeza  cullons.
   nosequé tribunal    ilegal reflexionar,   referéndum   declarado ilegal.  
Y  salen   calles  grito  '    oe '     reventar Cataluña 😂    gobierno   robando OE
    ,   llevan diciendo     gusto   Cataluña
 referendum  autonomias
       referéndum legal    movilización masiva. Y  elecciones.
Noticias futuras 2Oct. 2017: Cataluña  independendia, miembro   ..año 2018:    CUP Y ERC piden  independencia   ..
  problema   Cataluña      convertiría   ,     resultaría insoportable.
 referendum  autonomias
   imbécil     ve  Rajoy   principal culpable  referéndum  mañana.
 vecinos  super frustrados   tema Cataluña  escuchando  conversación   descojonando
 Gentilicio  Cataluña   inviable posibilidad  independizarse: "Catetos"
 SOY DE SABADELL VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA
Referendum SI referendum   prefiero dedicar      peli  titulo sugerente   resume : 'LO QUE LA VERDAD ESCONDE'
   independiza  quedará        Catalunia.       español   ñ  españa
  federada  juega  Cataluña
 referendum  autonomias
NO,    favor   Cataluña  independice  España, NO   favor   nacionalismos.
   ... Junqui   pensado  Cataluña   ERC.  cacique  merda.
          celebrar  referendum           lunes.    llamaba "paripé".
    pacto  salida   GC  PN  Cataluña   despliegue   mozos....   memoria  floja...Ay, ay
 .  motivo   piensas   defiende  libertad  defiende  referéndum ilegal.
¿  pasaría   animales hiciesen  Referéndum   Serengueti     derecho  cruzar  Grumeti   Migración?
  lema  referéndum debería   " vayas   colegio cojones".
    cuesta diferenciar   favor  referendum  querer  independencia.   problema.
  referéndum   lucha   enanos            pueblo   límite  sale gratis.
Mañana  -  celebra  Cataluña  Referéndum Ilegal,      dejarles votar,  razono.
  vergüenza  alcalde, apoyando  referéndum ilegal.    toman nota  resto  partidos   repite alcaldía.
Madre  Pinto   llenado  banderas  España,  seguro    conseguiréis    vote  Cataluña   
 noche  Cataluña   ganadores  perdedores,  ganadores  ganado.
           referéndum      parezca, dudo   dejen tranquilos.
     Ñ  Cataluña  favor
 tractores toman   ciudades  Cataluña  defender  referéndum (VIDEO)
  evita  referéndum ilegal,   dimitir  lunes. 
  Cataluña  viva España    español   luchar  juntos  adónde vallamos machacar   políticos
Mañana   noche  Cataluña   ganadores  perdedores,  ganadores  ganado.
 Escocia       Cataluña. Cataluña    condado  York  Inglaterra. 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
  Referendum   Independencia 
 anecdótico   perdamos Cataluña   actividades extraescolares.
 referendum  autonomias
 TC    ilegal  referéndum      votos    escasos colegios   rehenes   niñ 🌏vé👎
     candidatas sinceramente   Cataluña   .   meses  veo  telediario....
  sistema   estariamos rompiendonos  huevos     Cataluña
Cataluña  independizarse?
   ,  fortuna    rendimiento  Cataluña
     'torpeza'   imponer  referéndum ilegal    población  justificar  declaración  independencia
   libertad hablas ???? parlamentario  Cataluña  emplea  castellano   Parlament   libertad .
   corrupción,  crisis  Cataluña piense    hablará     futuro,    legado.
   Gentilicio  Cataluña   inviable posibilidad  independizarse: "Catetos"
 comentario mermará seguidores.españa irá   Cataluña  Vascongadas;  posibilidades  empresa.     miedo
Alguien  imagina  respuesta   francés   caso   referendum secesionista   región… seguro    
Gobierno:  referéndum   chiste...   urnas  pretenden votar   calle. also gobierno: Incauta urnas  amenaza  multas.
España    Cataluña  quede  dinero. Y    interés ecónomico       voluntad   personas.
 referéndum   acto teatral    salir   ,   cambiará   vendrá : proclamar  independencia.
    Cataluña  importara  alguien    digan. 🙃
 Gentilicio  Cataluña   inviable posibilidad  independizarse: "Catetos"
     Cataluña abandona España,   abandonan  UE?       gracia?
 Efectivamente,  importa   referéndum    efecto mediático   .
  Puchi diciendo   referéndum  mañana  ilegal   vale pa na.
  Referendum ilegal,     absurdo    creas     consulta   ilegal.
      referendum  autonomias
   visos  remedio   acabe   muro  impide   profesores  resto  España puedan enseñar  Cataluña
 Tinder  referéndum  diario   sale  .
  40 años   utilizando   niños  Cataluña     .   mirar     alienación.
 mañana  comida familiar    familia   resto   tema  Cataluña sos
  ,  Cataluña   corrupción. Careces  argumentos sólidos.  completamente subjetivo.
     independencia? siestoy    referendum? NO Y NO PUTO INVENTES,     toca  coño tio
  referendum  autonomias
   referéndum   ilegal,     apostar      legal   dividir   poblaciones
  Cataluña     Rajoy,   dejarlos tirados    odiar  España.!!!
Mañana  desayunar tortas  Cataluña
   referendum  autonomias
 curioso    gente  absención   generales  "malgastar  voto"     referendum   forma  boicot.
 partido popular  ROMPEDOR rOMPE Cataluña rOMPE  Iglesia católica rOMPE España rOMPE  tumba  Franco   saca  paseo...
Cataluña  España    seguir siéndolo.      independencia  mayoría.  
 referendum  autonomias
  Participar   referéndum ilegal
ESTOY CABREADO PORQUE  PARTIR DE MAÑANA YA NO VOY  PODER HABLAR DE CATALUÑA Y ME ENCANTA HABLAR DE CATALUÑA   diostuitero AYUDAME, HELP.
   Cataluña  conocida   trabajadora  empresarial,     !! Good job!!
   cosa rara  llama referendum...    ...   culpa      censurando   costa.
 Cataluña     catalanes decidan.  personas  pertenecen   personas,  Cataluña   votar    oct!
 Ah,  Cataluña  políticos   robado  !!!   caso   robaran,     ambas partes (gobierno).
 curioso    gente  abstención   generales  "malgastar  voto"     referendum   forma  boicot
   referendum  autonomias
CATALUÑA ESTA EN MANOS DEL ENEMIGO
   miserable  Rivera,puedes       Referendum,   respetar   gente!!... historia  juzgara
    Cataluña    llama bikini
  Odio  Cataluña ,  contrario.  ,  catalanes ,  .
 referendum  autonomias
  haria   referendum legal...
 pregunto  pagará   impedimentos   realización   referéndum ilegal     pagado  fondos públicos.
 Gob Espa    razón mañana     celebrar  referéndum ilegal     legal     garantías
 Exacto Marta,    siento  planeta tierra     llamándome bicho raro ... Viva Cataluña Española 🇪🇸
     referendum  autonomias
 Referendum IOS JA DISPONIBLE
décadas    promueven abstenerse  boicotear  referendum     participación  mínima?
" Valle  Arán, dispuesto  romper   supuesta Cataluña independiente"    dejan
   ....   Cataluña   deja....wtf!!!!!
   parla  referendum, denuncia  ?
  bandera balconera  extiende. Cataluña pionera   .
 serio,  patriotismo    entendido,  Cataluña    resto  ESPAÑA.
  referendum  autonomias
    ofrezco! Basta   coerciones   personal   administración pública  Cataluña
Acudir  votar  referéndum catalán    multa   600.000 euros.
   Viva México lindo  querido!!!!  Cataluña MUCHAS GRACIAS!!
 ...      arbitrando  referéndum
Europa  acepta  Cataluña  país   votamos NO   entren   Euro, moneda usarán?  presupuesto  harán? 
   referendum  autonomias
Alguien  explica porqué     empleado público  Cataluña     España?   oigan    adoctrina  .
 editorial  'Financial Times',   gestión  Rajoy    referéndum ˮsin legitimidadˮ     via elperiodico
 solidaridad  cataluña    tomar  catalana(pan extremeño, tomate  Miajadas  jamón   tierra)  desayunar. .
ÚLTIMA HORA:   acude  Centro  Telecomunicaciones    comprobar  suspensión   servicios informáticos
  político     PSOE      sucediendo  Cataluña  simplemente repugnante
  referendum  autonomias
     perdido ,         pq    dejado  solución. Referéndum acordado?
 Aceptaría Cataluña  independencia  Valle  Arán, Tarragona....?
  apoyo   obispos  referéndum confirma  teoría  jamas  leído  Biblia...
 independentistas catalanes  determinados  mantener  vida  referéndum prohibido   Tribunal……  Vía infobae
 MIra     organiza  operativo  referéndum  encontrarás  respuesta pequeña ;)
    referendum  autonomias
   generaciones  llevan  Cataluña  querer decidir     ocurrir  Cataluña?
  Cataluña busca independencia   entro  España xDla culpa      corona  aragon
 Plaza Cataluña 
 Sres entérense   ...  Cataluña    repeta  Ley.  toca    cumpla,    consecuencias.
 Carles Puigdemont,  hipócrita   referéndum pa    pa  .  referéndum 
150 CARGOS DE LA GENERALITATA DE CATALUÑA COBRAN MAS QUE EL PRESEIDENTE DEL GOBIERNO ESPAÑOL
  hiciera  referéndum  nivel país ganaría  SI . hartos   robe Cataluña
CATALUÑA HOY ES MÁS PALETA, MÁS ANALFABETA.
 referendum  autonomias
   nazis catalanes llevan   40 años  Cataluña      golpistas  demócratas
INAUDITO: colegios  Cataluña llenos    semana.  alguien   idea  cambiar  clave  wifi  vacían   YA.
,     quite  gilipollez  referéndum     Octubre,  podré comprar  billetes  Barcelona, ¿?
 "tontohote":  fliparia      Cataluña ..¿? ¿Esperaras    pasa  vayan   corten  orejillas?
  Cataluña   llena  CAGANETS
 referendum  autonomias
 quiero  Espanya haga  referendum   independice  Andalucía.
SI CATALUÑA SE INDEPENDIZA LOS DISCOS EN AMAZON CAT SERÁN MÁS BARATOS?!?!!
  cutres  feos ,  cataluña profunda
 totalmente  favor  referéndum catalán,     victimizaros diciendo    región  maltratada  España...
 referendum  autonomias
...  Pueblo soberano habló....  referéndum  famoso   historia empezó  religión
  gracioso   Cataluña     España       bandera  colores españoles 🇪🇸
 referendum  autonomias
  Y  Cataluña  autopistas   peaje,  caro.    marcha  Portugal,  pilla  . 😉
Acabo    tele    hablando     canal.    país  fachas vivimos?
 ,    falta  respeto  efectuado  Cataluña   motivos   llegar  entender (  compartir).
 Incluida  corrupción  Cataluña
  referendum  autonomias
 Y  distraídos   referendum.
 Madrid odiamos   Cataluña   cajero  LaCaixa   barrio muestra  publicidad  catalán.
 referendum  autonomias
 Mañana legitimare  referendum, votare
 SER llama   "referendumilegal",    sumo  referendum suspendido.  colaboracionistas perderán  frecuencias ¿?
            tanta audiencia televisiva  policíaca
 referendum  autonomias
 rotundo: "  semanas    retroceso   democracia  Cataluña    conjunto  España". 
   estatus  Gibraltar    Cataluña  . Cataluña voto  favor   constitución   78.
 Ves,  referendum    votaría,         pensarlo! 😜😜
  España puedes    quieras  Cataluña    indepe  meten  lista    señalado   letra escarlata
 favor,  alguien  diga  Sánchez Gordillo   Cataluña  independiza  dejarán  chupar  bote  Andalucía. Gracias.
ÚLTIMA HORA:  guardiacivil acude  Centro  Telecomunicaciones    comprobar  suspensión   servicios informáticos
 ,  motor económico   Cataluña independiente,  economía agraria, economías  SXXI 😂☝️.   Republica bananera
Cataluña   España.  Mañana ?.
   queréis hablar  referéndum  Bardenas   queréis hablar  Catalán? Hipócritas!
 problema     referéndum  ilegal,   .    vota  .01 %  sale SI, diran   100%  SI.
  piezas desprestigian      Nación entera.    deja,  destrozan. ¡  !
Emil Kirjas: "  convencido   mañana    desarrollar  jornada  referéndum  violencia".
 Cataluña  manifestación   problema español,  causa
   significaría  victoria   nacionalistas. Pasando,   echamos    recuperamos Cataluña   secuestro
 referendum  autonomias
 problema     referéndum  contrario   Constitución     contraria  Derecho internacional   sentido común.
   quiero  Cataluña  independice,   entender  motivos      mes.
Personas: Cataluña , Cataluña  , referéndum... : Ojalá llegue   hora   siesta (    café hará efecto)😂
 referendum  autonomias
 ¿ cataluña       ? ..
Cataluña    guerra civil,    víctimas.
  siga mintiendo    referéndum  ilegal. Siga mintiendo....
 JAJAJAJAJAJA   queréis formar   España, ,  Cataluña  territorio español🙃
 gobierno  Rajoy  pot demostrar més ineptitut política    
 relato   sinónimo referendum  independencia   confusión adecuada   independentistas.
  referendum   vinculante.  , supone  DUI,  salida  España,  salida   UE.  quedarás   pensión.
CE. ¿  produce  referéndum popular  ratificar  Constitución?
      ocurrido   meter   censo electoral  Cataluña  IPFS dadle  premio pls.
 Cataluña  echando  peli  "Regreso   ... nazi".
   referéndum ilegal  ilegitimo.
   violación, tipificado    código penal.... votar  referendum suspendido   sale ....
Domingo - Referéndumlunes - Médicomartes - Independenciamiércoles - Cena  suegrosjueves - Entrada  EU  iernes - Cine  1oNoVotis
   ¡Viva Cataluña! Visca Espanya!
  Benidorm  banderas españolas, gracias Cataluña   unir  ESPAÑA
 duele especialmente      unionistas  favor   referendum   tl apoyando   .      septiembre  
 Aragón,  ,  jode   independice Cataluña  perderían Salou. Hooooombreee...
    mes  referéndum
Sorprendente  rechazo   presencia   FFCCSE  Cataluña frente   tolerancia  aplauso   autobuses  batasunos  anarquistas
 : única victoria  Cataluña   ,   necesario diálogo  respeto   constitución   Ley. 
 Guardia Civil acude  Centro  Telecomunicaciones  Cataluña  comprobar  suspensión   servicios informáticos …
  cosa   referéndum     quieren   peces gordos nacionalistas  Cataluña,   manejando  quieren
 referéndum   bravas, consensuar, trasparencia  metiendo   personas   callejón  salida   temeridad imperdonable
   vería  pique  tomar  culo  Cataluña      llamado lopetegi
" única victoria   Cataluña   .  encontrarán   " 
¿    Cataluña  auténtica  objetiva historia? Josep Pla
Mañana    tanques  Cataluña   camión  taero   canción  Manolo Escobar " viva España"
Sanchez  reconoce   culpa  referéndum   NO  estatuto  2006.
 pille  madre      Puigdemont,  llena  croquetas echando leches.   
    enorme despliegue policial  Cataluña   ganas  votar  tanta gente , ¿ esperáis    Octubre?
  1O   noche,  oposición  Cataluña  reconocerá   referéndum   usarán   independencia.  sociedad rota
Entiendo    ilegal   dejen   referéndum        demócrata   cambiar  constitución.
 referendum  autonomias
 MA NI PU LA DO REScloacas     Gas  1Oct     
  Cataluña  asqueda   actitud pacifica   rascas  , saltan chispas.   engañan  
  problema  cat    dejan  PDC privatizar cataluña     38 año
Cataluña  anexiona   corona  Aragón   boda   conde  Barcelona   hija  rey     aceptado  ambas zonas
 quiero   opinion    mañana  cataluña
 tractores toman   ciudades  Cataluña  defender  referéndum (VIDEO)
 referendum  autonomias
  Mentira.   llamo Sandwitch    Cataluña xd
   tipo  ?   favorezca  Cataluña  perjudique  resto?   vayan!!!
Propongo  juego:    oigamos  finde "independencia", "procés"  "referendum" chupito.   divertámonos 
- ¿  llama  especie   sale  ?  Diurna?  Deja   hablar  referéndum maldito fascista!
  Viva España. TOQUE DE QUEDA  INTERVENCIÓN DE CATALUÑA YA. GESTIÓN POR GOBIERNO CENTRAL Y PRISIÓN  SECESIONISTAS.
    sienta español  tomar  culo   Cataluña  España   quedáis
 referéndum   contrario   Constitución   Constitución  contraria  Derecho internacional  sentido común
 Hombre....     Cataluña         robado
  sugiriendo similitudes   demandas  democracia  Cataluña   Alemania nazi.  vergüenza escuchar ..
  crítico      luchar   planeta    humanidad.  entiendo  querer hacerse pequeño  
VOTOS Y/ BOFETADAS «   referendo     CENCERRADA  votará tanta gente   GOBIERNO  logre   haga
 referendum  autonomias
  banderas  España   fachada  .   ganas     Cataluña   tocar  huevos
 educación   seguridad  volver   competencia  .  Cataluña  puedes estudiar  castellano   colegio público.
¿Dejarías  consumir productos  empresas  sede fiscal  Cataluña   llegase  celebrar  referendum independentista? 
 urnas  referendum catalan  recuerdan   cajas  chino  guardo  ropa     temporada.
Cataluña       independiente.  obsesión   sentido  colectividad homogénea  consume,  separa   mata.
     partido pequeño   apoyen ESTE referendum (   )         tuit.
 Largaos     gana,  Cataluña      catalanes.
 referendum  autonomias
" paradoja  Cataluña        reflexión       ,    falta volver  diálogo" 
 Votemos......referendum !!!  tonto   pelos  culo!!!
    .    Referéndum    Españoles.
        referéndum  monarquía  república. Y      tomar  culo  estúpido  Felipe VI.
  independencia  Cataluña  España  conviene,   tapar corrupción   atajar   República   
Ley  transitoriedad jurídica  declaraba  facto  república  referéndum  . Podéis defender  desobediència cívica  
  risssa   pongan  votar   referendum
 llegado  leer   Cataluña  independizara  facto  España,  proyecto europeo  iria  garete.       tuitero ....
Apoyar  referendum    independentista.        aprender.
  vecino    dejan bajarse  urna llena  butifarra, mañana sube  Cataluña  votar,    haga falta.
 ¡Viva España, viva Cataluña  española, viva  Policía Nacional,  viva  Guardia Civil!
¿   único  piensa   Gobierno  España, imagino   quererlo,    campaña pro-referendum? ¡ inútiles  !
 referéndum -   contrario   Constitución   Constitución  contraria  Derecho internacional   sentido común
Ah    , empiezo    referéndum   independencia catalana XD
   artículo   autobuses  proetarras desplazados  Cataluña   País Vasco  ? Venga,  ..
   votar   leyes  prohíben,  Catalonia is Spain...
    devolver  dinero   contribuyentes   apoyan  piden  referendum?
    :   artículo extranjero   referéndum escrito   corresponsal  acento probablemente simpatiquísimo.
Huelga  disentiré admitiendo  legitimidad   legitimeis   apoyo  referéndum   costa   derechos 
¿Dejarías  consumir productos  empresas  sede fiscal  Cataluña   llegase  celebrar  referendum independentista? 
 Sueño   referéndum legal,   votar   sincero NO   catalana   mismísimas pelotas
 Mira    cervezas.  podéis vender  cataluña      .
Madre ,    Cataluña ,  saliendo fachas     piedras.
    octubre  gobierno español  ofrecer   quiera  Cataluña  independiza seguro.
   facha, manda nerices insultar   palabra.   joeros  morireis  españoles!  
   indoctos catalanes separatistas:  ONU,   derecho  autodeterminación   colonias,  uds   .
   Cataluña     (Transistor, Truita  Trago).  caspa,  favor !!! 😀😀😉
   referéndum  mñn    catalán  participaría    100%   resultados     pretende 
 reacción   generando Cataluña   resto  España saca   rancio   sociedad  beneficia  PP.
   mujer  Albiol  pedido  referéndum  independizarse  .
Comunicado  expertos  Naciones Unidas  España  medidas tomadas  cara  referéndum  Cataluña  Derechos Humanos
       referéndum  sacaba  censo   próximas elecciones 
  decisiva jornada  reflexión  Cataluña   cambiar  intención  voto
      España  20     aporta Cataluña
  viendo  Cataluña  abrigos  ..   calor  , cuidao  llevan urnas camufladas ...😂😂😂
    ,  , podéis elegir    
 Govern prepara  mañana  referéndum   mínimas garantías:  interventores,  juntas electorales/sindicatura.
     quieres  referendum acordado,  apoyas     ?    camino?
     2011  independentismo  superaba  15%? Hiciste algun referendum? Y   supera  40%? 
 Cataluña   comunidad   casos  corrupción    ....buscate  argumento  coherente😉
  Referéndum ensaladillero     gambas  
Pensamos      independencia plena  Cataluña  ,     concesiones.   perder  dejarse ganar.
 Cataluña     vota  sale ""   excusa perfecta    recortes  Juan  
 " problema  Cataluña  España   gobernantes,  dividen  fracturan     puñado  votos".
  Cataluña silenciosa   Antequera   Madrid.
JUGAR CON TRAMPOSOS   referéndum   fracaso   promotores logran venderlo   victoria,  éxito
   contrario, Cataluña exporta  parados  Valencia  Baleares
  siglo XXI,   Cataluña  innovadora,    ocurre  cosa   referéndum  putear    "mitad". ¡Inventar !
 Inacción contundente  gobierno + pasividad mossos + órdenes  " AGUANTAD"  PN  GC = celebración referendum. 😡😡
   normal    respeten  leyes, cosa   Cataluña   ocurrido    25 años,   
- gana     referéndum   justo    indepes miRA NO SOY UNA URNA CATALANA, NO PUEDO MEDIR QUÉ ES MÁS ANTIDEMOCRÁTICO
  sigo   apoyo       tema Cataluña   encabezonao   ()
  sigo   apoyo       tema Cataluña   encabezonao   ()
   única ley    Cataluña      selva,    fuerte.
  elke  llama democracia  parlamento,   normas    vulnerado   parlamento  Cataluña
  manifestación    referéndum  Cataluña    ?
 preferido  referéndum  independizarnos   corrupción.
Mallorca  pertenece  pertenecerá   Cataluña asumidlo  coño,, Cataluña  Cataluña  Baleares  Baleares, denada
  nerviosos   referéndum    celebrar.     celebrar   tranquilos. Quede .
  referendum  quede  , semilla  odio  sembrada   prendida...  cuestión  dejarla madurar   estalle
  movilizado  GC  PN  Cataluña  observar    cargando  leyes  ZOMBIS  toman posiciones  hacerse "victimas
 amor  Cataluña  España     amamos  país,     llevado xd
Mañana   Generalitat ofrecerá   GC  PN  crucero Piolin  visita full day  Catalunya  miniatura   
   deseo   suerte    cuerpos  seguridad   misión   Cataluña
  olvida  gatos, perros, peces   red fluvial  Cataluña  migrantes, aves  migratorias, etc.
    puta vida     referéndum      protestar   importante  casita   
     dialogo, dialogo, dialogo, dialogo  ERC  PdCat,    referendum, quiso  dialogo?
   Cataluña  habeis perdido.  ,  mañana,    .habeis fracturado  fractura.
   acabas  apoyar  Rajoy     haga  semana  Cataluña 😂😂
 Coz xa entrou   pánico co referendo 😃
   cataluña pertenece  España,  golpe…  
 ,  mano  diablo,  consiguieran,  debería   colecta  edificar  muro  Berlín, perdón, Cataluña
Y      reflexionado  ,     referéndum    jornada   digna realidad.   , insisto.
. :   problema  Cataluña  España    España  Cataluña,    malos gobernantes 
😒     hablar    ocurre  Cataluña   procés,    punto  vista  alguien   vive     conoce.
   semana atento  cataluña
      utilizar cataluña  fines políticos    proclamaciones     favor  referéndum ...
Sábado  reflexion . ¿ votar  corazon ,  referendum ilegal   garantias ? Claramente  votan constitucionalistas , gana   .?
  Cataluña deja  .    pueblo sale   calle unido   .    cunde     corrupción!
       Cataluña   paso previo   reforma constitucional    apoyaran.
" Cataluña  sobrado desplantes  silencio.  faltado diálogo, política  solidaridad.     siglas,   ideología"
       Cataluña   marcando  Farage   tema  dinero...
 leo   Referendum - pienso    equipo llamado Referendum   ganando   gol  diferencia.
   gusta  España ( gobierno   fachitas  turno)tratan  Cataluña        comunidades   aporta
      nación   libres  Cataluña   tiranía antidemocratica.
Juntos  sanchezcastejon   única victoria  Cataluña   .    #
  deuda  Cataluña   subido?   tapan  banderas?  , ...    doble rasero?
   sistema parlamentario ,  ciudadano delega  representación   Parlamento.     referéndum  mes
  Ojalá  referéndum   España  echaros.
    independencia  Cataluña    decidir  catalanes  ,    Albacete xd
  referendum  autonomias
Referéndum   independencia   Línea  Sabadell. Juntemos ambas ciudades.    presidenta  guía espiritual.
 Ojalá  vote  salga ,    cataluña   importa   encender  TV      pensar.
   mayoría    apoyan  referendum ilegal  antidemócratas,    confudidos.  gustaría recibir   trato
Juntos  sanchezcastejon   única victoria  Cataluña   .    #
  extraña   indepes peten Cataluña  musulmanes. Esperan  surja   hornada  talibanes  . Odian  tierra
 conferencia Episcopal  Cataluña  preocuparse   Iglesia.   católicos   musulmanes.    pan vive  hombre.
Venga Españolitos, id   Cataluña  defender  reino
 referendum  autonomias
  mayoría   amigas +18  Cataluña      votar   frustra
 único argumento        referéndum   ley    sabéis  argumentos  justificar   ley.
  empiece   fonología      chasco  grande  Cataluña   independice.
  75 años  Cataluña   independentista  conseguido desunir    familia.    dramático.
     haga ,    Cataluña   .
       ¿   pronóstico   referéndum?
Ey !! mañana  vota   referéndum   iba  celebrarse...🙈🙉🙊
   pueblos  cataluña preguntando acerca  -.  cortado    hablar. Quieren gente PPera. 
-Mañana,  sucede   luctuoso  Cataluña provocado   gestionan  monopolio legal   violencia  pagarán  caro.
  referendum  autonomias
Juntos  sanchezcastejon   única victoria  Cataluña   .    #
 España incluyo obviamente   Cataluña autonómica
Juntos  sanchezcastejon   única victoria  Cataluña   .    #
SIMPLE. pervertir  lenguaje   TOtalitaria.    ESPAÑA   conjunto  17 comunidades autónomas,  CATALUÑA   autonomia Española
RT begonys:   clima  tensión  Cataluña    irrespirable
    referendum  autonomias
RT patricialopezl:  mala leche    Marhuenda   " referéndum  acabado" deja   miedo      …
...ejercer  derecho  decidir  referéndum  libertad  amor,   Señor Jesucristo..." 
   sienta español     país      tomar  culo  Cataluña   España.  joderse! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Panda  gilipollas, incultos  desagradecidos.     Cataluña  andaluces  años  muerto  hambre.
Mañana    Derecho prevalecerá, Cataluña seguirá formando  🇪🇸   políticos irresponsables  enfrentar  justicia.
   español,  quiero  cataluña siga  España.
     referendum  autonomias
  integridad  vendida,   Cataluña saldrá  España.  traidores responsables deberían  . España   "vende".
: " catalanes quieren  Cataluña   país "; hijo (): "  destruir  Cataluña   terremoto gigante".
    . valenciana,   interí  justicia  Cataluña  veo    indepen.   dejado     querido
Mañana Cataluña     tabaco.
   independiza Cataluña   vender  tractor.
 gente  entiende  criticar  significa   , escribo  tweet crítico   Referéndum  piensan   quiero
 Crítica  referendum   ignora   mayoria
   dramas  gente diciendo   cataluña   empezar  guerra mundial
Legalmente   referéndum  Cataluña...  veremos mañana   movilización   independentistas..
  , tranquilo, volveré  hacerle  entrevista    Cataluña  vea  bancarrota
     Cataluña     España     .   votado  ,  
 Cataluña 30 años  políticos coherente crear nación. España 30 años  políticos acomplejados. Resultado evidente.
Juntos  sanchezcastejon   única victoria  Cataluña   .    #
 ,    .     años cataluña recibía       salir  .
 ,    favor   independencia... Negociada,  ..   Cataluña   Comunidad Valenciana, ?
  gestando  problema  consecuencias imprevisibles  Cataluña  culpa dl gobierno     encarcelado    cía
 favor    gente  exprese    marco   legalidad,    referéndum ilegal
 Y  conseguirán   éso   Reino  España  PPSOEC'.  éso  miles   calles   referéndum mañana.
Amigas, Amigos  referéndum  !! 
     PD:   dará    Escocia  independiente   Cataluña
  penoso    escorias humanas llorando     querida catalonia   vivieran  Venezuela,  Siria   Birmania..
     idea   rara.  autodeterminacion  anticonsti   referéndum presupone autodeterminacion.
  jornada  reflexión  (botellon) Cataluña ?
" garantizar  seguridad,  perseguirá  referéndum ilegal;  resultado     ". ¿ cuesta   ?
¿Sabíais  España   comunidades autónomas   Cataluña   Comunidad  Madrid? Increíble  .
    mayoría   apoyan  referendum  antidemócratas    confundidos.  gustaría recibir   trato
  hablamos  élites  ,   quieren  referendum,  veo    mala forma  .
 jueza  Tribunal Superior  Justicia  Cataluña    hinchando  prohibir,  apellida Armas.  Poesía
 Ponte firme !!!!!   referendum
Centro  Comunicaciones    pasando  Cataluña   burla   mitad   catalanes    resto  españoles.
  dando   culo   nocturna    referéndum  Cataluña..... espera....   colao
 referendum  autonomias
  Disculpa,    10   informado respeto  Cataluña  consideras ?
1936 -  tensión social   España   Guerra Civil 2017 -  España  genera  tensión social   referéndum  -
  Bienvenidos   realidad,   cuidadanos  Cataluña  experimentábamos    
 referendum  autonomias
 Espartero    acaba  tonteria  catalonia
 Estou dacordo co  din  Cataluña   procés,   chamamento  repensar  discurso nacional galego ()
  referéndum  ilegal    quieren pertenecer  España   compren  isla   vayan   dejen  paz
  deberían  aparecer   edificios  Cataluña ... -
 referendum  autonomias
Ojalá   20 años  sepa   movida  Cataluña  organizaron  servicios secretos  China  vender banderas.
 ¿   referéndum  echar    España?
       cataluña
  canal 24h  TVEen directo congreso socialista  Vascono entiendo  quiero     pasando  Cataluña
-Mamá,mañana  fundamental  sigamos unidos ,hijo,  quiero   independice Cataluña Mamá, refiero  equipo   afición
  referendum  indefendible.   ocurre   gobierno     opciones.
  referendum  autonomias
 Tifu,  Cataluña  plena jornada  irreflexion.
Pienso    finalidad  'procés'  elaborar  lista    independentista   .  referendum   cortina  humo.
 Y   decimos  :  respaldare  reforma  Estatut  apruebe  Parlament  Cataluña
      manifestantes  pijos, ve  , críticas  referéndum   " partidistas"
   Cataluña cuesta dinero  España.    España   Cataluña  
Cataluña     ESPAÑA,      patas   mesa      mesa.  mesa  patas   mesa.
Ié , Sì , yes ...  
-   kafkiana: niños  guardia  colegios  garantizar  referéndum. Profesores      pasará mañana...
 Cataluña    España   mantenga   UE   probable   alguien  divorcie  siga yendo  comer  casa   suegra
  gobierno español   mierda,   catalán  .  gente  miedo  Cataluña    defienden .
    aclarar, ¿ finalidad  referendum  echar  Rajoy   PP,  declarar  independencia?
  unidad   referéndum  clara.    fruto  recuento  ...
   historia  decis  80 años Cataluña   ,   cachondeo    graciosos  
 ,   governais  Cataluña  mayoría        referéndum ? Jajajajaja.  pena  dais  !
  cataluña   historia   quieren,   leyes
    equivoques, ’      partido nacido  Cataluña  Cataluña
   beneficiados  fracaso  referéndum    catalanes
 Dale  gracias   predecesor Zp    incendió Cataluña   estatuto.   ayudad   nación  naciones.
Cataluña   Kosovo español.  YaMeEntendéis
 Tío    pillado haha.   diálogo acaba   Constitución  , ¿      referéndum ilegal?
 Cataluña  cesa  funcionarios   amenaza gravemente  personas.    selva.Carecen  derechos. Salvajadas  ocurran cumlpables
Cataluna     maquina ue trfn   Espana. - Jordi Pujol
  régimen  sufro   referendum.         .  lorzas,   suerte  véis, culpa  Jonqueras.
Oid,     ido  Cataluña  guardias,   entramos   Moncloa   Zarzuela,  damos  golpe   ???? Enserio 
¿  alguien piensa  restregarse banderas       grande   solucionar    ? 
  sacando dinero    cataluña jeee
  República  cercana   casa  Andorra.  Cataluña seguirá    España   siglos   siglos.
   Subida gasóleo + subida luz = Cataluña
 referéndum ilegal  haremos,  solidarizarnos   minoría :  papas Aliñas  Atún? .nO.mañana  abrirá  voto.
  llegando   perfeccion.   escalon  votar SI  cataluña
     evidente   causará  abstención   referendum
  Cataluña   disputa matemática   sostienen  España   número primo    afirman    dividir  .
Podríais dejar  mentir  informar     supuesta independencia, Cataluña   país tercermundista 
    preocupados   garantias legales  "referendum"😂😂😂😂?. parad ,   meo!!!.  arte!!
          Cataluña  adoctrina   aulas. ¿Haremos   ? ¿Recuperar  competencia?
 Cataluña   tantos pozos  petróleo  minas  diamantes   independiente
 Podían  declarado  indep  referéndum    ahorrado tanta " charlotada,"
Mañana  comentando  referéndum catalán. (     pasará).    información    harán    .
  diría   referéndum   nivel nacional  decidir  formato  país 
  Cataluña   disputa matemática   sostienen  España   número primo   afirman    dividir  .
11.  ,    haría   cattalán.       ,  participaría   referendum   convocado.
 referendum  autonomias
   invirtiera  mitad    invierte   dispositivo policial  Cataluña  Pochinki. Pochinki   español.
 lunes     urnas  referéndum  €.
 independencia  Cataluña portada     prensa internacional. Objetivo cumplido !
LA DE MIERDA QUE TIENEN QUE ESTAR TAPANDO LOS DEL PP Y LOS DE CIU MIENTRAS OS TIENEN OCUPADOS CON EL REFERÉNDUM TIENE QUE SER DE ÓRDAGO!
  Pedrito,  favor, abre  ojos. Rajoy  utilizado Cataluña  defender  electorado   resto  España
  inestimable ayuda   Memo   esbirros,  propaganda  referéndum    fracaso. Loor  Señor   Hilillos.
 paradójico   democracia llegue  Cataluña  China
Libertad  expresión  Cataluña  =      salga   huevos   derechos Españoles.
   defiendo  referéndum    democrata  defiende  ley   Constitución.  España  derecho  decidir
Y  herodes ;   Sevilla dependiera mañana  Cataluña  saca  cofradía miarma toa.
   comunidad autónoma  Cataluña    ilustres personajillos
     creáis,  2000 años,    Cataluña  referendun    tiranía  impero romano.
     mañana       aguantar   tema  Cataluña 🙄
    esperando  cuela  independencia  Cataluña  pedirla  , apoyo moral    .
 Disparos  familias   defendiendo  celebracion  referendum
  tema  Cataluña   coño jurao eh
     referéndum     celebrar  Concilio. Y sale  Jesús  catalán. Nazaret rima  Hospitalet.   dejo.
   ,   supuestamente jornada  reflexión,  callan    boca  respetan   .  
     sobrepasan ,   esperpento fascista  mañana  Cataluña    .
  carajo grande  Cataluña  Guardiola.
    referendum  autonomias
  sensu contrario,  acepta    votación masiva  referéndum  legitimado
Anda rulando  foto    comparan  Cataluña   nazis... Sobran  palabras   RIDÍCULO  !!
 das  vuelta    ves  avispero      Cataluña    ,  referéndum  ,  ruptura   .
    Cataluña  xd
 Guapura!!! Deseando llegar  Cataluña    carita  gordita..
CATALUÑA DEBERIA IR CAMBIANDO EL NOMBRE....CATAMAROC.....CATAMAGREB......CATISLAM.......
      servirá       referéndum  vinculante   garantías.
 fuerza  Cataluña    debilidad  estadoa ls catalanes   darlos ls   resto,      piden     
  tema  Cataluña pasa    fútbol,   mundo  ,   desconocimiento,  sepa   diciendo.
Superado  disparate    Cataluña  Govern constitucional.      política   verá  Rajoy    persona.
 colegios tomados  independentistas    referéndum    garantías.
 nivel "Karmele"  periodismo  Cataluña    esplendor.  ,  .  miedo.
 Sabía    fondo apoyabas  referéndum
Puigdedemont  Junqueras   aseguraran  progreso social  mienten   bolsillos  llenos  vacias  Arcas  Cataluña
       referéndum comparar   : gilipollas
  ?        garantías  referéndum
   Ibiza, Benidorm  Marbella  separaron  España   colonias alemanas    ,  Cataluña .
 Spero in  Spagna libera   Cataluña indebitata  corrotta.
 Tio    miedo   votemos  enserio  entiendo  tanta mierda  cataluña
-   kafkiana: gobierno autonómico contratando hackers;   misas (¿ ?)    ilegalidad 'salga '...
  referendum  autonomias
  referéndum   hundido   España... alegro..   representacion
Paco Alcácer votará mañana  conscientemente.   persona  Cataluña    libre    jornada  reflexión.
 únicos   limitado derechos   independentistas restringiendo   Cataluña  derecho  libertad  desplazamientos.
14. Y    Cataluña    -   solucionar  fractura social   extremos  creado.   repito, suerte
Cataluña   independizar       1x01  Inhumans.  comprensible.
 MBA  EADA   ESADE  terminar lavando  ropa   gañan.  for     
  españoles  manifestaran    millones  euros    robado,  irían      referéndum
  veo     sindicaleros  ONG  comprometidos    Cataluña    curas.
 quiso    héroe payaso    simplemente  "",  payaso    
 España   económicamente,   cataluña  ocurriría.   inutilidad  funcionario Rajoy, dá alas  cualquiera
🇪🇸       españoles,      quiera   haga  maletas      Cataluña. 
-Referendo Eses referendo non é válido! Ok. Pactemos   soberanía non  toca! Ok. Referendo  referendo non é válido Ok
ACAB     aCaba yA  mierda coño     cojones    Barcelona   sopa    lugares  Cataluña coño
Catalonia
Espero  mañana   líe .   alta  hospital   operación  apendicitis  quiero   votar.   
  dejar      referéndum  juro    poniendo malísima
  "  referéndum   delito   Código Penal", chupito.
ACAB     aCaba yA  mierda coño     cojones    Barcelona   sopa    lugares  cataluña leñe
 duda   pensado  Majestad   condecorar   miembros   trama golpista?  
Merece  pena morir   Cataluña independiente, grande  llibre? 😱
     absoluto,    boicotear Cataluña 
 Vale, seguiriamos  silucionar  problema .  España dirían    Cataluña dirían, . DE facto    referéndum.
    Vivi  cataluña 20 años  claramente    vivis    manipulados
  defensa  referéndum   mínimo democrático      exigir   caso,  disidente.
 urnas  banderas,     petando     referéndum   chinos
    fascinada   argumento '    referéndum   independencia  Cataluña debería votar  España'
    Canada,    ley  claridad   referendumléelo  
Puigdemont   cabrón.    nombre   ,     nombre. Cataluña   ,   . Cabrón   cabrón.
Puigdemont anuncia    mitin   campaña   referendum    process viene  progreso
   cambiando  tema?  hablando      defiende  referendum  nacionalista.
 informe  técnico   menciona  situación política   fuentes explican   referéndum  ayudará   candidatura  BCN.
exigiendo    terroristas      cataluña  detenidos  puestos  disposición   justicia.
 referendum  Sindic Electoral   tutele   calçotada.  sindicos  dimitido  miedo   multas ¿desobediencia civil?
🇪🇸       españoles,      quiera   haga  maletas      Cataluña.
 balcones   bandera española    Cataluña xd
Miedo.    violentos   atacar  obligan  defender. Miedo    callan  otorgan   ponen precio  venta 
       referendum  autonomias
  Totalmente  .  odio  Cataluña  aflorado ,    gente maravillosa.
 ¿    campaña    ilegal reproduciendo     llamamientos   líderes golpistas ?
CATALUÑA VOTA:  Guardia Civil  ingresado   centro  telecomunicaciones   Generalitat  impedir  votaciones  mañana.
 Llamar  referéndum movilización  querer invalidarlo      gobierno español.
 "Hai  facer  referendo pactado   garantías" é  novo "Cariño, prométoche  vou cambiar" cando xa  deixaron
 referendum  autonomias
       Jueza,  principales organizadores  referendum  , Puigdemont  Junkeras
¿ personas    Cataluña   quieran pertenecer  utóo “ Catalán”   “independizan”    ?
       queda  Cataluña 🤔
  aplican  155  harán? bombardearán Cataluña  Guernica? pregunto
   ,    decidan  ciudadanos  .    mañana   😊
     .    Cataluña    idea   naif   .     primavera  otoño.
  relato victimista   golpistas  quedan .   España  media Cataluña     HASTA AQUÍ.
 Guardia Civil desactiva 29 ‘apps’  votar   referéndum ilegal   (Batalla    niveles)
    rotular  Cataluña  negocio  Castellano??
  referendum  autonomias
    Cataluña  deje  España  paz.
 ¿ gente   cataluña  quede  irse cn ?   qda   mensaje...
 independentistas  deseando   fuerzas  orden  saquen  ostias     España  opresora.  - 
   explotar  cabeza    Cataluña macho.     información     
Prometo   lunes dejaré    chapa   Referendum.
Balines  manlleu,puñetazo  mani unionista... calma paz  civismo tb debería pedirlo  partidos anti-referendum,? 
    Cataluña  encuentran seguro.
     mierda independentista  cataluña
     tema   opinar.  Cataluña    irse  sale mayoría    derecho  
Nazis  falangistas yendo  Cataluña  defender España.       catalanes olviden  independencia,    .
 ,  distraídos   referendum.
    ¿   referéndum     referéndum?
 ultraderecha   temíais  ,     Gritáis "españoles   catalanes "  
 Venga.. ...  fascista.. Carles   atreves  cuestionar ESTE referéndum ???
Señor Puig  Mont, Junqueras, Forcadel,  voten     cAtaluña libre, social  progreso ?
  referendum  autonomias
Represión  Cataluña ?? Y  carajo,    años   sitios  Cataluña   atendían  Castellano.  tonterías  justas.
   referendum  autonomias
Apoyar  referéndum  garantías   salta  Constitución  reglamentos     liberal  digamos.
   quieren referendum.     años  años.  ven perdedores.
    sirprende esque   nivel cultural    cataluña  dejen manipular  engañar      region  entien
     necesario   referéndum legal
Manifestaciones  Madrid  extrema derecha  manifestaciones  Cataluña  extrema izquierda  igualmente lamentables!!
CATALUÑA VOTA:  Guardia Civil  ingresado   centro  telecomunicaciones   Generalitat  impedir  votaciones  mañana. - …
¿ independentismo   manifestado     variedad cultural  racial  Cataluña   ocasión? Recuerdo  contario.
"Grite  vinieron   ,    ,     hice anteriormente"  
  referéndum  Cataluña   padres.
 referendum  autonomias
 Cataluña adoctrinan   niños   colegios    mayores  TV3,   resto  España adoctrinan   Sexta  .
 independentismo  basa   leyes:  ley  Referéndum  ley  Transitoriedad ...  ley  silencio.
[VIDEO] BBC Mundo  explica  claves   disputa  España  Cataluña   votación  independencia    octubre 
¿ independentismo   manifestado     variedad cultural  racial  Cataluña   ocasión? Recuerdo  contrario.
Gente contando banderas españolas/senyeras   calle  medir  independentismo  Cataluña.   efectivo   referéndum
      estrategia  atacar    piden  referéndum    brillante.
   referendum  autonomias
    DEMOCRACIA  Cataluña espera   meo    risa
   terminan    referéndum     propuestas   
  informarnos    pasa  Cataluña       plañidero  Gobierno ?
    lunes seguiré  España    oficialmente Cataluña república independiente.
   Cataluña  andaluza   situación política actual   declaración  atrevida, blitz
   fué   78     OTAN, referéndum  pretenden ratificar  propuesta    convoca.
    educación,  respeto,  obediencia,   ganas     agentes      pasa   Cataluña
  referendum  autonomias
RT elperiodico "AMPLIACIÓN |  Guardia Civil entra   CTTI  impedir  voto telemático   referéndum  …
     Québec   ley  referendum,    hablas   ley  claridad.
 noticias    Cataluña     marido despechado, despreciando  minusvalorando   mujer    separar
() Pensar    represión   resolver  problema  Cataluña     errores      cometido    Leído 
 Canarias 🇮🇨,  partidario  reformar  constitución,       referéndum ilegal 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
mañana     juegan barca- palmas real Madrid-espanyol directo  fifa 18  referéndum  Cataluña.  VINO CHICOS JAJAJ
  Y  aprenderéis   gente  votar   pique    Cataluña
  referendum  autonomias
Sexamos realistas: habendo PP, '  PSOE, non haberá referendo pactado, nin   nin  longo prazo
   chaval  enseñar principios   viejas glorias  Cataluña ¡¡¡Grande!!!
  veras  ,  hablara   guardia civil  cataluña
Manifestarse    referéndum catalán ,  protestar    roban  políticos      
       referendum  autonomias
Recuerdo  Cataluña   española   Real Madrid    llovido   .
Manifiesto Jorkiwista   libertad  Espanyita  Cataluña
     Cataluña ¿  veis  situación  cara  mañana? 😫
    salido gratis  referéndum anterios  señor MAS,    perdieron,   gastarse  dinero   catalanes,
  referendum  autonomias
   vegonzoso comparar  Cataluña   nazismo. Básicamente  respeto   personas   sufrieron.
Putos payos puta guardia civil puta espanya puta cataluña puta 
 referendum  autonomias
Quiero pensar   Constitución catalana recogerá  derecho  autodeterminación  referéndum   comunidad  vecinos.
    gasto ??!!!   gobierno español   està   gasto ingente  parar  referendum!!!
CATALUÑA VOTA:  Guardia Civil  ingresado   centro  telecomunicaciones   Generalitat  impedir  votaciones  mañana.
   referendum  autonomias
    , cualquiera monta  referéndum ilegal
 marido putero  llama fea  gorda   mujer   amenaza  pegarla   ... cambia marido  España  mujer  Cataluña 
Referéndum   único  quisiera    estelada  ponerla   balcón...    democracia   ...
Dios,   huevos  oir  himno  españa.... Asco  referendum    puta madre
Tema NAZIonalista viola derechos fundamentales  Cataluña      censo  roben datos   guay.    joderse
  referendum  autonomias
  siguió  charla     robado  industria   andaluces      Cataluña   paro.
Oye  Cataluña  independiza   participar  eurovision  ???
Palabras  oídas  2017: referéndum selectividad
  NoNosCallaranCs    Cataluña  importara  alguien    digan. 🙃😂
   catalanes   mierda  España (  quieren   sitio). Cataluña   cosa.
   referendo  autonomias
   especificó       mundial  Euro...  sentado  aunq Cataluña  indepen  irían   mundial
  Mira  cristal   pantalla  domingo, Cataluña  hará temblar    franquistas.
Independentistas catalanes: Referéndum   síizquierda española: Referéndum  garantíasderecha española: Difunde  bandera  
   España muerta  sirve  venderla  productos catalanes,   Cataluña hermana  permitirselo.
 referendum  autonomias
 España 🇪🇸 paga Cataluña 
 Cataluña  pura emoción, gracias  Rajoy.     corazones  habran   raices.
    violencis       defendemos   derecho?   referendum   ,  ASI NO.
 congregado  gente  referéndum  Catalunya    medallón  caudillo
     . Gasol defiende  referendum pactado  legal,  Piqué defiende  referendum ILEGAL  NO PACTADO
 interesa   periodismo  posición  Piqué  Cataluña   corrupción  32 años    Federación Española, cool
 Cataluña    catalanes,    forma  España    españoles,    Europeos.
Jordi Quixart (Òmnium) insiste   idea fuerza:  referéndum   ilegal. Omite   autodeterminación   carga  soberanía nacional
    cabe   diálogo,     reflexión ¿ pensáis  ocurrirá mañana   Vota   encuesta
 referendum  autonomias
 GOBIERNO  ve  PUIGDEMONT «descalificado» par dialogar  -0el portavoz advierte TAJANTE: «   OCTUBRE    referéndum
     digas Henri.  vea  referéndum   condado inglés  York,  vienes    cuentas. So bastardo.
  cataluña  llama 
Necesitaré  pasaporte  viajar  Madrid  Barcelona  visitar   familia?
 referendum  autonomias
  misa  favor  referéndum JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
    campaña     referendum, .
Comienzan  colas  votar.     fila  amigo  Otegi.  referendum
Piqué   opinar  referéndum    unidad  España,  Rafa Nadal .entiendo.
   referendum  autonomias
 pesados      referéndum  ilegal.   cumplir  ley TODOS  SIEMPRE,     rompan  puta España.
   referéndum  nivel nacional  vota  España 🇪🇸
  Cataluña  testigo   referendo   Independencia. Detenciones, allanamientos. Gobierno Español reprime  referendo
 vecinas    mañana  Cataluña  votar .
  gobierno ,  tribunal  justicia  Cataluña
 personas   Cataluña despidiendo   GC  gritos  "  "   pretenden   quedemos.   polla.
  referendum   ,   deuda   bancos   %  ...
    votar  pedir  referendum legal     declarar  independencia unilateralmente. . . Puto. Asco.
 referendum  autonomias
"Eduardo Madina"  solución  simple, quitar  Rajoy    referéndum pactado   garantías.
  ayuntamiento  protestar   referendum catalan.       quejarse    fascismo  acaba.
   ,   reise   urnas   chinos  cachondeo  referéndum
'  engañan, Cataluña  España'   
Muchísimo ánimo   gente  Cataluña 🎉👊   esteu fent  'admirar
Y    ruido?  Cupo? Consulta consensuada   Cataluña    . Vasco.  gana  ,   cupos.
      Chana haga  referéndum tamb 
    mano   sucede    semana  Cataluña seguid   cuentan     
      cataluña asegurando  unidad  ESPAÑA
 favor  referendum    independencia,   ciudades llevan  "Neo-"    "Neo-Tokio"  Akira...
  hora   votaciones  referendum mañana??    ??
     veo , España cumple   ley  Cataluña . Cumpliendo   ley  acaba   malos gobernantes.
CiudadanosCs Albert_Rivera ¿ Venezuela defiendes  teferendum   Cataluña ?  verguenza_GUIJOMI_
 ánimo    apoyo   policia  guardiacivil    Cataluña     
    referéndum ilegal   pena . catalanes, quiero  votéis   reventando  Constitución.
        boicotear    apeste  Cataluña
 referendum  autonomias
  recuerdo  Cataluña  española  derecho  conquista. Leanse  Decretos   Planta, . XVIII
    ,  Cataluña  miente .
    Piqué    serio apoyando    vote   referendum ilegal
     sala  Tribunal Superior  Justicia  Cataluña  declarado  ilegalidad  referéndum  --
 referendum  autonomias
   grupo  fachas,  gritos, discutiendo   referendum.  . EL BAR.
'  engañan, cataluña  españa'
  ... ven  Cataluña  pasar  ,  súper divertido, verás  equidistancia    indepe ;)
  Cataluña profunda  mandó  BCN  apoyar  "voluntad popular"   mossos cortaban  entradas   pasaran. Atascazo.
 referendum  autonomias
   sentido demócrata   apoyar  "farsa"  referendum, " ley   Democracia."
 !!!!!!!   referéndum   PM.
   referendum tb  apoya   pueblo.   negar   gente  votar  puedes votar NO.  mintais
 mañana   cava
    referéndum ideal (    ),   nacionalista,  independentista,  mañana iría  votar .
    independiza Cataluña   irme  vivir   España         Portugal
Declarar  independencia   referéndum    mañana   error,     reconocerá.
  raro   Generalitat organice  huelga        declarar  independencia  Cataluña    raro
Cataluña   polvorín   polvorón,   Mozos   Escuadra Invencible,  Felipe II.
    convienen,    referéndum ilegal.
 izquierda   proyecto  unidad, solidaridad  equidad   pueblos.     cayendo  mascaras.  
  interviene   Centro  Telecomunicaciones  
 referendum  autonomias
Ojalá  hicieran  referéndum legal,  garantías  pactado,   saliera  NO   independencia.  Cataluña
    ejercicio "textil" interesante.    bandera  Cataluña   estelada.  debiera  .
 gobierno Español  deja publicar  diario escocés The National  encuesta   referéndum  internet. ¿  democracia? RT!!!
¿Sabéis   referéndum    independencia, ?      Puigdemont.
 Cataluña independencia
    cansada   tema " referéndum   legal    votar"  eh " unidad  España, olé!!!"
 referendum  autonomias
 veáis  Cataluña   proclamarse independiente  Europa   reconoce  ,  daréis     engañados
Digo    Cataluña Independizada  participará   Liga Española  futbol...    cara...   ..
 recibe  cartel  : "Bienvenido   República Catalana"  impedido referendo  Bogotá, Venezuela  esperan   Cataluña
Oído  mañana: "deseando   Cataluña  independiza,      pone   retirarse   😅
Declaraciones absurdas  ,      Mireia Boya,  necesario  referéndum     gente  expresarse libremente.
 Venga gc salvad Cataluña   parasitos
    evidente  Cataluña   movilización  votar,        cortapisas   quieren.
  apoyo  referendum  garantias,   gente  cuelga banderas españolas    cumple  hacienda    mir
    digo    perdiendo      Cataluña  forma aberrante  vano...
    catalán  Cataluña    España   catalanes  compatriotas 
  gracia   medios hablando   jovenes  interrumpieron  clase   UB  hablar  referendum   profesora  +
   presidente  Tribunal Supremo admite   referéndum   tema político. NO  ilegal  reprimen  democràcia
Sábado. Puigdemont   consejeros  Gobierno  Cataluña     detenidos.
-   kafkiana:  oposición constitucionalista llorona, declarativa  ególatra  tolera  cierre 'militar'  Parlament...
   republica privatizada,   dejen  cataluña publica   demas!!!!
    Moncloa    Cataluña      importa
.:    favor  referendum  votaria  
España unida unga unga cataluña  españa unga unga   respetar  constitucion unga unga
  curiosidad,   googleas historia  Cataluña  palabras "reino"  "Aragón" salen repetidamente    textos +
    gente critica  Pique  defender  referendum ILEGAL  NO PACTADO
 España  Rajoy  Cataluña Pico  Monte.  sentencia  ZPedro..
    mayoría  51%   referéndum vinculante seguiría  49  población queriendo volver  unirse.
¿   orden   policía   detener   principales organizadores  referendum  dirigentes    Sediciòn? tRAIDOR!
  polla    Cataluña  hagan   quieran   paren   
   referendum  autonomias
   colegios   ?? 
    Referendum     ponen difícil.   fácil    .  masocas   mola.
 Apoyo   Independistas ​:  terrorista ( Otegui ) Nicolas Maduro, Cup etc    . cataluña    Miseria   pasa
  , adiós , hola    Cataluña unida   España
   interesante   llegado   referendum    partes  trantando    vinculante.
 referendum  autonomias
 Y   lamentar  referéndum
      entero,  gente  pretende frenar   Cataluña yendo  ayuntamientos  catalanes  banderas  España...
  pereza .... 
    refería  "Europa  unánime".     enumeraba   declarado  favor   referendum :)
     destapa   tira  afloja  España  Cataluña    historieta  
Flipante,   visto  montón  personas  banderas  España   niños   gente hablando  referéndum
 referendum  autonomias
 crítica  Corea  Norte  EE.UU       grande,  Cataluña   resto  país    . 🤦🏼‍♂️
  referéndum    montado  políticos  ,   demanda popular avalada   elecciones autonómicas legales.
 , contados  .  48%  favor   referéndum unilateral   52%  .   cosa  contar    contar.
  referendum  autonomias
  Dinde estábais   2010  permitisteis  humillación  Cataluña
 URGENTE  desnacionalición, desnazificación  ,  Catalonia.
 España,    engañan, Cataluña  España...
      explicado historias … Cataluña  pequeñas   desgraciados  conocidos
 Mira     favor   referendum       siento decepcionados  
  matiz  referéndum valiente   mínimo  participación estipulado,  ,    democrático ?
 efectivamente albert,   callaran, cataluña  españa
     Cataluña pa  risas.
¿Y  cambiamos  nombres  España pasaría   Cataluña   España?   confuso   infartarían   arregla  paro.
  bajar   calle   bandera  Cataluña 🌝
  Y Cataluña   Alemania nazi.
   referendum  autonomias
   ,  .    global.  temo  mañana  podréis votar  referéndum sustancial
   referendum  parezca grotesco     grotesco?
Alfred  Zayas   referéndum catalán: " silencio  Bruselas  ensordecedo".eldiario. jugosa entrevista   experto  Dcho Int
   cataluña  , cantabria?
   crear  Cataluña  República   Dictadura pura  dura
    deberían preocuparse   España   catalanes   referéndum   independencia
   referéndum   paripe + rancio imposible..  saliendo  moreneta  mejoran
   Cataluña       llama Bikini.  cambio,  mixto  kebab  pollo  ternera.
   Voste ho  did, referendum acordad, aquest  ho .
Cito   . "  política​   negociar  -  referendum-,...
 referendum  autonomias
   mierda  referéndum     juerga   jóvenes ,     ,  España, pobres  ,   
 democracia    PODER   MAYORIA.       MINORÍAS.  Cataluña mandan LAS CUP   España  mandado CIU  PNV.
    cataluña   mojo   escuchar  opinión  jordi  niño polla
  importa  Cataluña   señor   enfadado  plante   puerta  ayuntamiento  MURCIA envuelto  ESPAÑA??
  mundo ¿ empezado   hostias  Cataluña    esperar  mañana?
Madre   movida   Cataluña ¿  enterado?
     llegado   nivel  confrontación      referéndum legal  problema seguiría  años.
   referendum  autonomias
     problema formal, referéndum Estatuto   TC,     contrario.
  ¿  parecería   democrático  hiciesemos  referendum   pena  muerte ?.
 iba  Cataluña  voluntario,   llevase hostias ! (   daría)
Mañana   referéndum  Schrödinger.  celebrará    celebrará   .
    mano    ocurriendo    necesario seguir     
  pueblo   secreta   tema  referendum xddddddd
 gana     independencia  Cataluña  pongo  bandera  Cataluña   gana    pasa 
  Per iphone  referendum ios   més
   Catalonia Voting Software   Google  Barcelona, Undívaga   Google   Rozas.
 despertó, Cataluña    .  VidaModernaOML
   suena duro     posición (Madrid)  crees   solución  dejar cataluña  manos    utilizan niños?
Cataluña       catalanes    resto   españoles, supongo     , digo .
 Valle  Arán, dispuesto  romper   supuesta Cataluña independiente
 referendum  autonomias
    cataluña   mojo    escuchado  opinión  jordi  niño polla
Cataluña  llena  patriotas, traidores,demócratas,franquistas, normales...gracias      colaborado  montar  mierda
España   suda    Cataluña  
  debería   referendum,  nacional     realmente     autonomías.
    Cataluña  llenísima  policía    alerta   atentado terrorista  siento  protegido  .
-    queda demostrado   PP miente!! Mintió  asegurar   referéndum ilegal   realizaría.
   Cataluña   posicionáis     importantes soltáis  "  gusta discutir  política",   den  culo
     Cataluña  condado   nacion
  dime  ...  sentís apoyo   gente   caso  Cataluña  concreto?
  confundes ,    españoles  odien   españoles  Cataluña     odian   nacionalistas
 referendum  autonomias
  referéndum  suspendido .
Duda existencial,  comprenderlo,     Cataluña  independice?  respuesta     España pls
   ciudades  bonitas  España ...    Cataluña   separar  España 😠
  resulta ofensivo  dudo  corregir  Cataluña   suda    España  
 gobierno  cómplice    ocurra  Cataluña    dejado tirados   catalanes   seguír  Españoles! 
    referendum: españa llena  españoles  catalunya  ...
 gobierno  España  piensa     delantera   catalanes cn  referéndum       celebramos   semanas
 Puedes decidirlo defendiendo  referendum, explicándo  argumentos  campaña  votando NO.
    ilegal  referendum
 referendum  autonomias
- gobierno  cómplice    ocurra  Cataluña    dejado tirados   catalanes   seguír  Españoles! 
  referendum  derrocar  gobierrno perfectamente.    visto   PP   preparado  gobernar.
   callarse   falso ? Gasol    favor  referéndum    dais   palo.
 referendum  autonomias
Y    dejar votar  "referendum"    ilegal anular  resultados  empezar  dialogar?
-    referendum     papeletas     urnas  abrirán   colegios  valdrá  resultado  aplicarán
   único tema  conversación   independencia  cataluña    fachita  postureo. 
  tenernos odio, rabia  asco.   querido sentarse  hablar,   querido tomarnos  serio     domingo referendum
Acabo    discusión   referéndum    papel  gobierno   IG  Tamara Falcó..  milenarismo   .
Dinos  pasará mañana  
 pudiese abrir   centro electoral  Cataluña dejaría  ridículo  Madrid   gamberros
  aplique  Artículo 155  ka Constitución Española YA!!!    Ten huevos  .Viva España.
   papo    Cataluña.      Cataluña  años  manipulación  masas. Y   quita   Gobierno +
 ,  supongo  mañana votará     independencia,   referéndum  mañana  .
  huracàn Referendum  acerca inexorable...
   valdría   peperos viejunos exigirle   RajoyRajao  impida  referendum
Acabo  caer  .  quieren   referéndum    validez, usando  censo,  gente   identificarse.
  CATALUÑA  deje   dinero...
  to gracioso    liando  catalunya,   hiciese  referéndum  saliese   xddd  Legendario  vd
 pss,    catalanxs              vota   
 Cataluña  aprecia   Guardia Civil   keremos  gobierno corrupto  tpco   kedan   antigua CiU
 familias enteras   atrincherado    colegios  Cataluña  flipante
     españoles   quieren  independencia   quieren referéndum
Cataluña 1º:  Evangelio incide   ámbito dla realidad,  político, instrumentalizarlo cn fines ideológicos  manipularlo
   policía reconoció  iba  ,  ,   cumplía  garantías,   llamársele referéndum  
 referendum  autonomias
  ostia   proclame  Independencia  Catalunya      cumple jajajaj  urnas  Catalonia  3Oct  1Oct
  perfecto   querais  independencia  cataluña  cataluña  españa   argumento xd borregos
    Cataluña    lecciones  cualquiera    , 😂😂😂😂😂😂😂
 coherencia  PP  sacar  pasear  bandera  contrarrestar  referéndum        producir  enternecedora.
Y  jornada  reflexión  Cataluña  ?
  harto importante  gente  vive  tropecientos kms  Cataluña exprese  "españolismo".
 referendum  autonomias
Gracias        Cataluña  región  segura  Europa   yihadismo  .
   puedes    mañana repriman policialmente  referendum pq  derechos civiles   riesgo
Manifestación    referéndum  Reusestan cantando "  español   español español español"
    desacuerdo   referéndum   llenar  balcones  banderas  España, ,       .
    nivel    quedar  Cataluña  logean   cabo  secuestro   región española 
 referendum  autonomias
Sánchez avisa      apoyo  referéndum  servir  coartada  declarar  independencia ttp://www.europapress
    votar   referéndum   cojones.
  escribe demasiados    tema,aburre   resta importancia, pasan     mundo,&amp;   graves  Cataluña
  culpa     usando  educación  Cataluña  llegado   ;(
Cataluña 2º:  Evangelio incide   sobrenatural ntra existencia, adornarnos dVirtudes heroicas.  ,  transf  sociedad
   , Cataluña pertenece  España,pq   votar ?  incongruente  .
  Inés Arrimadas, denuncian   menores   defensa    pide sacar política  escuelas, 
 referendum  autonomias
 Cataluña  pertenece   unión europea   hará,  pertenece  ESPAÑA    apollada  . UE
    Cataluña  exprese.    ("  cojones")  ilegal  -. Y   facha.  respeto  Constitución.
 Referéndum   saliendo     voto   extranjero  España.
 Joder  24 mil policias  cataluña
 Valle  Arán, dispuesto  romper   supuesta Cataluña independiente.
 referendum  autonomias
 votación  referéndum    cosicas  ,   recuento  fío totalmente. 100%
Valleseco prepara  referéndum  independencia  mañana aprovechando       puto caso  ValleçecLibre
  Legión debería    Cataluña
   Piqué eligió, querer referéndum  jugar   selección.     incompatibles.
  votación popular  legítima  vinculante    acto  democracia, propongo  referéndum  autónomos  suprimir  cuota.
    votar!!!!  Vas   legitimidad   referéndum ilegal
 Generalitat utilizará vendedores  top manta  repartir    colegios,  contraseña  'agua'   
 ojo,  situaciones      Cataluña ( nacionalismo  imperialismo)   digan disparates.
 referendum  autonomias
  problema    referéndum , votar, ,  convocas     estelada  convierte   bandera nazi
Manifestación   referéndum catalán   Ayuntamiento  Vlc: gente encaramada  balcón chillando "lolololololó,  viva España"
   ?    referéndum ilegal?!!   legal iremos , tenlo  seguro
      Españoles  Cataluña  tocara  dificil tarea  reconstruirla ..ES UN SOLAR
 Rajoy   irá.  dirá   referéndum    celebrado
 Cataluña independiente    proclamais  Collanzo  país, hipócritas
 Cataluña  merece  bajeza junta🇻🇪💰👎
 referendum  autonomias
       Cataluña  resuelve   colegios   escuelas.    forma, usándolos  diario.
 problema    Cataluña necesita  mentes capaces,  orgullos  rencillas personales,  objetividad  análisis. NO banderitas :(
  valle  Arán    independizar  Cataluña    permitir
    presupuesto  Portugal cubre necesidades    competencia  Cataluña (pensiones...  etc)
 pensando:  cataluña  independiza  tendriamos tele española . . .        veo  tele
   "referendum, ilegal!"
Cataluña  manifiesta   independencia. España  une     indepencia.
 referendum  autonomias
     visto  haters   referéndum
Ojalá     haga  referéndum   gente   salido    bandera  España quede  ridículo. (  )
  despertó  referéndum   .  (  280 caracteres     llegado)
   ,    golpistas  quieren tomar Cataluña   fuerza
Mandar    cataluña  aguantar  consecuencias   nefasta gestión política.    vergüenza.
 Ah,  ¿     referéndum    votantes  ?
   gastos extras   arcas públicas, movilización  material  efectivos  Cataluña  mañana.....
 Viva España!!  vea  gobierno      mínima posibilidad  independizarse  Cataluña España entera  vuelca
Empiezas  tirar  hilo  descubres        Referéndum    fabrican banderas españolas.
  prejudica  beneficia  cataluña  quede     españa  andalucia ?     pasta?  traer  carga  
    mossos   Cataluña   .
Queva bro cataluña    español  .    catalanes  independentistas   maharas   mala imagen:*
  única    suda     cataluña  pasa  ?
  Referéndum  . Referéndum ilegal.  Hablemos  propiedad. Besos.
.sanchezcastejon:"  problema  Cataluña  España    España Cataluña.  problema   malos gobernantes 
   Gasol   pronunciado     favor  referendum. ¿ pedimos    vayan?
 viendo  programa   referéndum    vino  pregunta   cabeza ¿  viene  echarse  birras  noche?
  referendum  autonomias
Cataluña 2ºb:  identificar  fe  1finPolítico  instrumentalizar  sagrado  aras   objetivo político.
 Zapatero,  corrupción  Cataluña   PSOE      Pedrito
 12    desconvocar  referéndum      declarado ilegal   justicia catalana,-
CTTI,  Rajoy;    listo?    referéndum   gente vote,    contar  votos. Jajaja,   lince ibérico.
      ido  Plaza   signo  apoyo  Cataluña (españoles)   fuerzas  . GRACIAS.
 referendum  autonomias
.sanchezcastejon:"  problema  Cataluña  España    España Cataluña.  problema   malos gobernantes 
   ganado  chalet  dueño  Nutrexpa,  Cataluña  independiente,  dejar   reses abreven   piscina.
Incomprensible   Guardia Civil  dedique  Cataluña  cerrar Centro  Comunicaciones   gobierno democrático ¡Irresponsabilidad!
Veña  madrileños bos aí manifestándose   referendum. Veña . Non paredes
 Queva bro cataluña    español  .    catalanes  independentistas   maharas   mala imagen:*
  Cataluña  levantamos  andaluces,extremeños  catalanes      industria    monto   
 mañana,  ganan  independistas    ganan  vascos? Pregunto.
Denunciare  padres, madres, tutores, maestros etc  hutilicen menores   pito referendum
 referendum  autonomias
KURDOS   referendo exigen independencia. Iraq ordena bloquear  fronteras
.sanchezcastejon:"  problema  Cataluña  España    España Cataluña.  problema   malos gobernantes 
Recomiendo     esteis  Cataluña   vayais  sitios  concurridos  centros comerciales    efectivos  minimos 
.sanchezcastejon:"  problema  Cataluña  España    España Cataluña.  problema   malos gobernantes 
 Probablemente, .   económicamente, vendría fatal   Cataluña   resto  España.
Hablamos  Cataluña    
  crees  CARLOS autorizará  referéndum alegando libertad  decidir?
  tardando  iros    España,  territorio     Cataluña  español   quieres largar hazlo 
    exigir         ,   imaginar  nivel...   
 alguien obligue   pareja    / = .   gobierno central obligue   Cataluña     = 
 TVDirigidos   surgido           gente sinó  "control   insurgentes"  Capi
 Considero   referendum    malas maneras         transparente.
 . "Siento pena     3a ciudad  grande  Cataluña   dedicado  ponerse  servicio  independentismo"
 Referéndum  Cataluña , referéndum  Kurdistán  Sáhara  Puigdemont  rebelde... caca
   nazis    Cataluña  ? postura  nazi     comunicación 😉
 16  España  Cataluña   buscar medios  entendimiento  existencia pacífica   ,-
 PSOE creó  organización criminal respaldada/dirigida  FelipeGonzález,   crisis constitucional   urnas  Cataluña
Gastarse  millonada  parar   ,  ,    validez.   malversación  fondos, Mariano.
Cánticos  "  engañan, Cataluña  España".
 fiscal jefe  Cataluña  niega  hablar  Catalán   rueda  prensa,    aprender    educación
Probablemente    gobierno    PP     planteado  independencia  Cataluña
 independentistas utilizan  imagen  Florentino Pérez   palco  Bernabéu  promocionar  referéndum ilegal
.sanchezcastejon:"  problema  Cataluña  España    España Cataluña.  problema   malos gobernantes 
   referendum,    detector  izquierdosos  puta madre
. "Siento pena     3a ciudad  grande  Cataluña   dedicado  ponerse  servicio  independentismo"  Badalona
  Tupperware quina vergoña  referendum!
¿ seguidores  perdido   tuiteado  "delicado"   Referendum? 😂😂😂
  aguas   posición   golpe separatista  Cataluña      fracaso   concentacion deñ pabellon siglo XXI
.sanchezcastejon:"  problema  Cataluña  España    España Cataluña.  problema   malos gobernantes  …
      plan  afrontar  problema.   parche   referéndum    paso    fondo  asunto
 ¿Salir   calle cívicamente?       pedíamos  referéndum  años
     referéndum ilegal    puedes pasar    reflexión   forro   cojo...
     quiera  mayoría, previa expresión   voluntad   referendo  garantías,     mañana.
   gobernará    contruirá    izquierdas. Cataluña     muleta  PP-PSOE
 alguien obligue   pareja    / = .   gobierno central obligue   Cataluña     = 
.sanchezcastejon:"  problema  Cataluña  España    España Cataluña.  problema   malos gobernantes 
 cambio climático   referendo indetenible   ecosistemas   estupidez humana
Independencia = referéndum = ilegal =     sale   cojones = ANARQUIA
  referendum  autonomias
   Legión  Cataluña    tanta gracia XDXD
Cunado   independice       metrópoli  independice   colonia.    innovando
   paño    prenda,    juez   referéndum   prendas   paño.
 Viva Cataluña libre. llegando     reyes  España.
.sanchezcastejon:"  problema  Cataluña  España    España Cataluña.  problema   malos gobernantes  …
 Viva Catalonia
Cataluña 3º: ofrecer  Sacrificio  Cristo(Eucaristía)    desarrollo dl Referéndum  instrumentalizar sacrílegamenteElSacramento
 Ley  Referendum CON TODAS LAS GARANTIAS,   🇪🇸 té arrebata PD.        sinó  muero😩
      quita   ilegal  referendum
    pasará mañana,   lunes  Don Mariano dando  dinero  Cataluña  arreglar     forma.    
16000000 € anuales   regalar   españoles  Cataluña    creer   impide  referendum ilegal.  tontos.
    abstendrán.     opciones    referendum.  referendumCAT
     Cataluña  España..  votamos ??
    referendum  autonomias
 entiendo   darle tanta importancia   referéndum  NO ES LEGAL, punto, importancia 
«  facha    inscrito  votar» Oriol, asociación Omniun cultural, pro referéndum ilegal - oct. NIVELAZO!!!.
 Madrid,   apoyo   gente organizada  Cataluña   luchando   ejercer  democracia. 
   izquierda apoya  represión   libertades  Cataluña
  explicas   facista, nazi, franquista, derechista   referendum NO  ilegales!!.... aburren!!!...😒😒😒😒
     referéndum    Piqué   selección   ,   Piqué?
 gente especulando   resultado       principio   -
    pasar?     referendum organizado   gobierno fascista  saldra    quieran.
Mañana veremos  locura   politicos inconscientes   quieren continuar   poltrona  . Cataluña  española.
  Sabrá    Cataluña independiente adeu   ayudas   PAC??? ...
       gobernante  Cataluña !
  hacéis manifestaciones    referéndum  podéis   tomar  culo
      referendum  autonomias
    corona incluye  reino  Aragón  incluye  condado  Cataluña
    corona incluye  reino  Aragón  incluye  condado  Cataluña
     metiendo  hostia  veintitantos pisos  altura.  Cataluña    resto  España.
 gusta cataluña  gustan  gentes  caracter abierto  laboriosidad  emprendedores  
Referendum      debería   votar,  urnas  echas  China   comprado  Generalitat,
    preoucupa   Cataluña  siga colaborando  mantener  resto  España
 referendum  autonomias
 - pasará,   convocar elecciones autonómicas...   ganaremos. ganaremos  Cataluña   gobierno  …
PP  PSOE permiten  secesión  Cataluña      votos .    perder. 40 años pasteleando  traidores.
   Cataluña  formaba   
     engañan,  Cataluña  España
 Oriol,  Òmnium Cultural,   vas  votar  ESTE REFERÉNDUM   facha antidemocrático.   consta    votado .
 referendum  autonomias
/     Romeva 48     salga  SI   declaran  independencia
 chaval      domingo   dormir       quiero    Cataluña  domingo.
 Portugal organizase  referendum  integrarse  España, votarían  portugueses ¿Y  españoles  quedarían  votar? 
Puigdemont   referéndum  tapar  corrupción    digo  mentira    seguir  mintiendo  
    vías  entendimiento asaltando  país  Cataluña
        gobernara    celebrado  referéndum   ganado  .
  referendum  autonomias
 Y Cataluña  ?
    %   .  Roban      humano.      queréis robar  cataluña
 Recuerda  sesión  Parlamento, 25 abril 2006,     jefe Rajoy exigía  referendum  petición   ciudadanos
     objetivo independentistas  Cataluña cuentan   recursos  bases legales?  considero loco
Referéndum ilegal   urnas   oficiales  compradas  China,  robaron urnas  FC Barcelona,   referéndum
   referéndum    , ¿  gastan  dinero  energías  reprimir      ?
   ilegal  referéndum
   favor    haga  referendum tbh
 Cataluña  vota       sitio,    suficiente.    trataría   adicción.
Hola  tardes     referéndum  Monarquía/República? Gracias!
    felices,  constitucionalistas    referéndum   separatistas  Julian Assange  catalán.
  Reflexión           Cataluña   apoyar  PP,  asco!
      reflexión,  voto   niegan:
            referéndum legal.  voten   españoles, daría conclusiones
Julian Assange  pontifica  Internet  Cataluña   copazo   mano,  cigarro   ,  tecleando  móvil   pies.
 Feliz sábado, corazón!! 😘😘💜esperemos    desarrolle pacíficamente  Cataluña
  referendum  autonomias
  "NO   catedral",   siente interpelada  irá  votar.     referéndum gana validez
    Cataluña  derecho   autodeterminación,    explicas   Badalona   .
Jueces  Tribunales  Cataluña SON .   indigno  pregonen   debilidad.Boabdiles!!
"    cayendo"  Cataluña   pensando  Leganés 💭
   supongo   cataluña   independentistas saldrán   calle  banderas. Xq      .
         euskadi deberia   cataluña  dando  cara
Y empezar  organizarnos YA.  esperar    llamen   referéndum constitucional   lentejas     78.
   favor  referéndum    independencia   decidan      votan.
Argumentos     referéndum legal. .-  Constitución   permite. leyes  cambian,  servir  pueblo,   revés.
 problema           fomentará  odio,  convivencia  catalanes  españoles    +
  Recuerda    grifo cerrado  gastos   referéndum
 Votar       votar  : legitimar  referendum  garantias   Puigde diga   votado .
    votemos   referendum.
  , libertad  expresión  .   asunto  Cataluña        risa,   preocupación
Gente  NUNCA  criticado  aquelarres nacionalistas  Cataluña  Euskadi horrorizada   banderas españolas   resto  país
     munición   llevado  guardia civil  Cataluña
  España, muera  corrupción   nacionalismos     Cataluña   ,      .
   delito  cometen  descerebrados  Cataluña  utilizar niños inocentes
-    referéndum  España  cambiar  Constitución  eliminar conciertos  estatutos  creen desigualdad   resto  españoles
 urnas  referendum catalan   ikea   llaman ådëuęspãnyâ
     referéndum   empezado  tocar  cojones    montado  evento  Lavapiés  música  mierda.
 Referéndum   , independencia   verádEMOCRACIA PARA VOTAR ANTE TODO
 independentistas   encuentran       pregunten    León, Zamora  Salamanca. 
  ,    pienso    información   llega      Cataluña   precisa.
  gana    abrí    ke   noticias  normales   referéndum   coronilla  🙆
   Pujol  joder jejejejejejejejej  personajillos rondan  querida Cataluña
 hora  preparar   vídeo,  referéndum   analiza  :
  llegase  Marte    leyese  tuits  llevaría  impresión      Cataluña   culpa  vídeo  PP. risa
 Llevo         Cataluña persiguiendo papeletas absurdas
   Ley  Referéndum   transitoriedad adoptan leyes españolas  europeas,  normal.
  miedo   triple alianza PPSOEC,  demostrando  referéndum  Cataluña imaginad  pánico      Monarquía
   acabará    Guerra Civil  España  
  referendum  autonomias
Siento vergüenza   ridícula imagen   proyecta  Cataluña   nacionalistas,  tercermundista   retrae   épocas
 Y  insultas.   pedir referendum   respetar    piensan distinto
 banderitas  España     Cataluña    pagar  IVA   IRPF.    patriotismo.
 referendum  autonomias
 Cataluña  España. dejan   referendo  vvienen  Vascos   Gallegos
  gracia leer  gente   referéndum   independencia  viven 1200 KM      vive .     votará NO.
  levanto  Digo: Mañana     referendum  Cataluña   vendra  cosntituyente   creacion   Republia Catalana.
 reflexión:  España  gobernase  PP    referéndum  votar monarquía  república¿ Cataluña   ?
 Anda   cogiendo  fama    Cataluña Bárbara
madre   dorleta pare  hablar  referendum   doy unfollow   digo
   Y   toca???apoyar  Cataluña    redes ??? Joder  solidaridad... alucinante!
ALAS 12 DE ESTA NOCHE HAREMOS PÚBLICOS LOS RESULTADOS DE LA CONSULTA DE LA ESPAÑA SILENCIOSA SOBRE  REFERENDUM¿QUEREMOS  ESPAÑA SE DIVIDA?
  referendum  autonomias
CATALUÑA comunidad autónoma española, considerada nacionalidad histórica, ​  península ibérica. ¿SE IRA DE ESPAÑA?
 Javier!  crees   desarrollo  senado   solución  encaje  Cataluña  España?
Marianooo,  pasa, viendo  vida pasar  ?     riendo  Cataluña     sopa boba. Espabila joder.
 quitan validez  referéndum  dudarán mañana  sumar  votos  ''   abstención.    valdrá  votación.
     Cataluña   dictadura   dura.
     indepes ?? 36 %  piensa  Cataluña    Galaxia.
 Cataluña prosperidad cero,  Madrid deberían    proteger derechos  ciudadanos   juzgados   suficiente.
   referéndum    , ¿  gastan  dinero  energías     lleve  cabo?
    favor   Cataluña  independiente,     lastre  España
      referéndum catalán,   manifestar  opinión.
  referendum  autonomias
    Cataluña libre, independiente Y  contaminación española
Cataluña  aspirar    país próspero,tolerante,moderno,     habitantes  acceso    oportunidades
Argumentario  cínicos, ;  independencia  Cataluña hará  España  República libre  igualitaria
     twit dices  Puigdemont nego  referendum   Kurdistan   dependiera   jajajajaj.
       reflexión  Cataluña   votar   Referéndum  garantías mañana Lunes  .   Suerte.
, señores. Impedir  referéndum   silenciar  voz  pueblo,  cumplir   legalidad.
      votó   derecho  referéndum  salió  ,       derecho  votar   
 referendum  autonomias
 ,      pasao   forro  Constitución  , .    referéndum  ilegal,  .
 Cataluña   catalanes   libres,  necesitamos  fascistas   xa liberar    
  ¿Y    republicanos  izquierdas     referéndum   80%  fachas ?
 gilipollas   raíz   Cataluña  poniendo banderitas  España   balcones????
       referendum  autonomias
Pujol  aceptó  Cupo  Cataluña  pensó     sacar  partido (dinero)  España
    referendum  único         provincianos  copón.
Argumentario  cínicos,        referéndum    facha
   visto  banderas  balcones   pollo puesto.     trozo  cataluña    bandera xddd
"Retírate    , especialmente,  necesites compañía" Epícuro.  Cataluña 
  movimiento libertario  adquirir  Cataluña  fuerza    . Veremos  .
   jaja..     cataluña   tomais  bobos  resto  españoles       listos...
  Quo  vadis  Cataluña
     convocado  referéndum  independencia  Gobierno  Navarra?
 referendum  autonomias
 huele ,  COMUNES  apoyan REFerendum  unionistas ,   apoyan quieren quitarles  REF,  opinas? solidarios Cup?
.-   vota, Cataluña  independizarse.   daría     pena,   echarlos    obligarles  
Cataluña,  vilo   referéndum
 problema  precisamente  ,  Cataluña      cupo Vasco
 Hombre,  cosa  ilegal    ,    debería  vergüenza   referéndum ilegal.
  Visca Catalonia 💙❤️
   Cataluña     votado.
 referendum  autonomias
  españoles   Cataluña   independizar,   españolitos  shiquititos
Gente    odiado   catalanes    niega  pisar  tierra   levanta   Unidad  España   
    llegar  entender   manifestación   referéndum  Salamanca   ganan  toazo  ..
     existís,   nazis   demócratas pro referendum,   .
 referendum  autonomias
  Recuerde:  referéndum     negación   petición MAYORITARIA   legal    gobierno
EUROPA pone  evidencia  política   banda criminal       Altasula venta  popular   Cataluña seguirá.....
Aviso   Cataluña    votar  multarán,    ilegal,  300.000€
 País   Mundo     referéndum catalán,       .
  problema  Cataluña    estupidez   cura. Fanáticos mentirosos engañan   pueblo ignorante.
 referendum  autonomias
.-  Cataluña  ,  (vascos, gallegos...)  querer irse .  triste,    legítimo, amigos.
últimamente   apetece meterme   política,    desengañado,    requiere.   crisis  Cataluña sirve 
 conversaciones  autobús   referendum  grandiosos. Ains  España profunda...  lastre
    Cataluña  quiera independizar,        solucionar ,    crear problemas  España  Cataluña
  solución   Cataluña  junte  Portugal  empezar  germen   federación Ibérica,      X'
  pasa  Cataluña   cortina  humo   Puyoooooooollllllll
España: País aconfesional  Constitución  religión   aulas,  permite votar  Cataluña  anticonstitucional.
  preguntado   votaría   referéndum     PP   
Mayores mentiras  nivel  propaganda mediática   historia reciente   cambiaron votaciones:  brexit, Donald Trump   referéndum
Cataluña,  vilo   referéndum
Mañana nidea     pasar  cataluña    quedare  casa acabando deberes.
Constitución   base fundamental     derecho?  pidan  referéndum  cambiar  Constitución,    mientan
 referendum  autonomias
   votar  referendum ilegal      políticos corruPPtos   rejas !!   imposible
Arrimadas  Cs catalán, rueda  prenda   chorradas, gustaria  diera alternativa  Cataluña ,   derechas,ningúna
 alucinante   independentismo  querer     referéndum    pensamos      independentistas.
   referendum  autonomias
   valen ,   pinta  muerda  pique .   jugar  Cataluña  Francia culerdo
 señor diciendo   manifestantes  paguen  deuda  Cataluña ¡cabrones!     ,   española.
 Osea referéndum oficial   oficial,   INDEPENDENTISTA jjjjjjjjjjjjjjj
 Enhorabuena   audiencia  nota  interesa   pasa  Cataluña
  jajajajjajaj   VISCA  CATALONIA LLIURE  JAJAJJAJAJJAJAJ
 deja   curioso    apoyan alzamientos militares  Venezuela    creen injusto repriman  referéndum pacífico
      enemigo  pueblo  Cataluña   Forcadell.  Asco  gente.
 Resulta , ,  PSOE    Cataluña   familiares  PSC gobernaron  gobiernan  indepes.
RT Fabiana_tfp "RT ClaramunJavier:  problema  independentismo    Cataluña , Euskadi ,    CCAA ,  problema radi…
 referendum  autonomias
  quiero  Cataluña libre     .  ANDALUZ    ESPAÑOL.  España grande  "libre"
 referéndum  Cataluña         
Efectivamente:  residentes  Cataluña (España)   votado gracias   democracia   .
 cabra   legión  llamarse España  Cataluña   hembra,,    cabrón, español  catalán.    Patria.
  referéndum  mañana  recuerdo   ilegal😏
    explico fácil  sencillo: reciben apoyo  referéndum  autodeterminación  república.
   cebolla  ...    merece  referéndum
  referendum  autonomias
Cataluña,  vilo   referéndum
Iba  quitar  cartel publicitario referendum  acaban  . Paso 10 mins   cartel   !   
Cataluña    acordado    partes (Constitución),  romper  censura  internet   sencillo.
 referendum  autonomias
  referendo impidieron  Venezuela??!
  puigdemont        cárcel    fiestas   pueblos   referéndum    
     ,  referéndum   cojones.
Cataluña,  vilo   referéndum
  quiero  referéndum   votar SÍ  NO   partido corrupto gobernando.
 referendum  autonomias
  cree   desarrollo  senado   solución  encaje  Cataluña  España?
 Ole ,  sentirte Español    Catalán. Visca Cataluña , viva España.
Gritos  Carmena   manifestación   referendum catalán  Madrid because NO FUCKING REASON AT ALL.
      evidencia  personal  retenido  allá   noticia  Catalonia Today aka TV3.
Pedir    españoles voten   referéndum catalán   pedir permiso   pareja   puedes divorciar.   sinsentido.
 Fíjese  Cataluña  aprenderá   rueda  fanatismo   fácil  parar.  juegue  fuego,  favor.
  respuesta  referendum catalan,  peña     concentraciones    ayuntamientos.
 referendum  autonomias
   opino ,    fian   resultados  referendum       vote  PP  mira  ...
      facha    bandera    chaval...vete  cataluña
Cataluña    Venezuela  
  cruzado   manifestación     independencia  Cataluña  Algeciras xd
.."   digas   Cataluña   nación,   directos   independencia.   falta  reconocimiento ..."
  ayuda preparar  desconexión   referendum.  prisas     .
    indepe    Cataluña libre,   Cataluña  pensamiento único
 referendum  autonomias
  fácil    referéndum  tongazo     controlan .   juegan  credibilidad.
  pensando       ,   miedo    policia piense    reflexionando   referéndum 😱
  dejéis engañar catalanes , referéndum  , votación legal  . España   Cataluña.
   encuentren    Cataluña   irse ,     estudios  interpreteten   forma
   referéndum,    legal  referéndum decís? Y    cadena estatal? Definid    publicáis😡
Mañana competirá  revolución  DBTGH2   referéndum  Catalunya,  recuento  votos,  reacciones ...  PobreRevolution
  referendum  autonomias
Lamentable  imagen    dando  independentistas  Cataluña
 Jolín,    arregla? Referendo   eléctricas.
    Cataluña  respeto   ley  anarquia   cup
Miles  personas marchan   calles  Santiago  favor  referéndum  Cataluña. Apoyan  marcha partidos  BNG  Anova
    leído   Pau  Cataluña  oprimida    autoritario
  canso     tema  Cataluña    utilidad,     pie cojea  gente      eliminarla fácil
  catalanes     españa  propuesto  referéndum Nacional     referendums, camino   
 unida   Cataluña     bonito   visto   . orgullosa ❤️
  llueve   Catalunya mañana   apuestas     Dios  impedido  referendum?
      viaje  Cataluña necesito   documentación ?
 gente   pueblo   manifestación    referéndum 😭😭😭😭😭😭😭😭
    referendum  autonomias
 "Traidores", " referendum sarà vinculante",  eh,  participar  movilización.    evadan responsabilidades.
 referéndum ilegal  Catalunya      podía pasar  partido popular.Y    vividores ... 
 Ai,   celebramos hordas  gente  colas  VOTAR mala cosa   Referendum  sotmesos  per vida
  Cataluña   ,     romper   peso.
       amargados   referendum   huevos      twiter  reirnos   quee
 ABLEN MIREN POR QUE CATALUÑA PACTA CON TERRORISTAS DE ETA¡¡¡  SE SALTAN LAS LEYES
 referendum  autonomias
 digo    pensado   movimientos políticos  Cataluña determinarán  política andaluza. Y     .
  Cataluña is Spanish
   cataluña ?
  voto   referendum ilegal  romper España, insisto:   piensa     insultar
 motivos   referéndum : . Dignidad . Derecho básico  decidir . 16000 millones.   falsos,  ,  ñoñería difusa.
NO HABRÁ REFERENDUM......EL ÚNICO REF SERÁ EL QUE VAMOS  HACER YO Y MI AMIGA AHORA MISMO....
PP aplica constitución       salta  impedir derecho mani comunicada  Constitución   antojo  30SALasVias
     pide  marcar  casilla   iglesia   vomitiva postura   curia  temas  delicados  haga    Cataluña
  destruir Cataluña  hijos  puta  atrás  tarea  títeres gritan independencia  
 "Traidores", " referendum  vinculante",  eh,  participar  movilización.    evadan responsabilidades.
  referendum  autonomias
 urnas  referendum catalan   ikea   llaman ådëuęspãnyâ
 entiendo   molesta   gente   manifieste   bandera   país     Cataluña salen   senyera
'  engañan, Cataluña  España' canta  gente  Madrid. Muchísima gente joven   venido  Cibeles  protestar.
  referendum  autonomias
 curioso   Constitución votada  Referéndum (legal)   obtuvo  +91%  Catalunya( +alta  ESP)  vilipendiada .
         negocio    referendum   chinos..
Y     apoyan  referéndum  Cataluña   ILEGAL.   instaure  mecanismo democrático  actúen  base  .
  ,      .  referendum    cortina  humo   vivido  España.
  gustaria   indepe  cataluña    plan " apoyamo chavalee" ( seria apropiacion cultural? uwu)
        vida     sábado   mañana  manifestarme  CT  Cataluña   siente España 😂😂😂😂😂
   entretenidos   referéndum     80%     organizan  fachas.  tema  toca...
 váis  perdonar,    colegios     aprender,  convivir,  respetar...   contrario     pasando  Cataluña
cataluña independizándose  construyendo  muro   looney toons
     perdida objetividad: "desafío independentista", "referendum ilegal", etc.
¡¡ país!!   pueblo   gente   terrazas tomando cañas    concentración   plaza. Cataluña queda  .
 referendum  autonomias
  elecciones plebiscitarias. Perdieron  votos. Y  empeñan    referéndum  consenso.   paso 
 Cataluña     sobres  papeletas. Pregúntenle  PP  contienen  sobres. 
  Cataluña  España.     contesto,    Aragón, Asturias   Melilla
   español    ivir   vivir empieza,  España  muere   Cataluña  bosteza.   das  elegir....
Konnichiwa! Mañana  referendum, ? 😅
Vomitiva  reacción    considerable  público "comunista"  anoche Banda Bassotti apoyó  referéndum catalán.
Mañana   conseguirá  evidentemente,   demostrará  Cataluña        dejan irnos.
      porcentaje  noes    representativo  referéndum    fake      .
 crucial,  Cataluña     jodidos   acción estratégica   ciudadanía cartagenera.
 referendum  autonomias
 &amp; catalonia.
    razón,   Zapatero   concesiones  Cataluña   mandato       Rajoy
 Deja   gilipolleces   victimismo.    Cataluña   catalanes. cansa  discursito 
   Cataluña    exterminio, simplemente  burda propaganda   dices.
    aplicación oficial  referéndum     friki  Ciudad Real. 😂
     Referéndum  dios manda,       , osea     urnas demócratas.
     carcel + multa  cataluña + palos   disturbios inc
     Cataluña   delito cometido   golpistas.
 referendum  autonomias
   confundir referéndum     pongan      votar   . 
    problema   cataluña    putos fachas  alimentan  odio,
, , sacad  banderas   terrazas,   comentan   Generalitat   desconvocar  referéndum   vean
    Colombia  aliado   robó  referendo   NO     FARC.
    Anda ,    terminado,  referéndum acaba mañana   noche,   😉
      porcentaje  noes    representativo  referéndum    fake     .
Mañana votarán  referéndum ilegal  declararán  independencia,    Mossos hagan ,    pillar  Rajoy viendo  fútbol.
      suele llamar jornada  reflexión    caso  Cataluña   llamarla jornada irreflexiva.
" cabrear  47 millones  personas     meses". ( autores. Ediciones Votarem. Cataluña 2017)
  Ah!!   tranquiliza,    art. menciona  Cataluña    independiente?
 referendum  autonomias
  acabe   Cataluña  Venezuela  periodicas caeran  bancarrota
 Veo    contestas.     referéndum    BCN   área metropolitana votan , ¿ quedan  España?
   efecto,    digo     Cataluña empezará      independientes.
   auto prohibido    tele...  lunes  quiero  ...  pena   Cataluña dividida  crispada..😞
  "anticatalana" :  española  andaluza. cataluña   España.  BuenosDias 
 españolito  ..  voten  catalanes hombre..  verás  gracia      Cataluña  necesite  visado, (/)
Cataluña caiga    marginal   problemas  mercado comercial   aranceles  financiación   posiblemente (/)
 referendum  autonomias
    dictadura   veo    Catalonia,  dictadura fascista  repugnante.
Verstrynge anima  votar    votar         referéndum legal claramente ilegal.
 apoyo   haga  referendum ilegal,       libre  independizarse  .  
 ¿   gobernado     Cataluña ?
 gente preocupada  mañana        referendum     jugar  Sanabria  Sergio Leon ...
   queda    referéndum   ilegal,     cambiar   constitución  atenta   libertades.
  A1dias1OctARV      referéndum  monarquía/República?  marianorajoy 
   puta mierda  noticia          referendum?
   referendum  autonomias
   Internacional   Traducción, traductores    mundo  manifestamos    apoyando    Cataluña
 referéndum 1O  despertado  patriotismo español. Cantidad  ventanas, balcones   comercios lucen  banderas 🇪🇸
  referéndum   acto  democracia simplemente   criminalizando, grande!!
  .000 periodistas acreditados   IPBC  seguir  referendum catalán,  siguen llegando:  llegar    .400
       Cataluña   claras
   : referéndum  referéndum,   hablas?
     mujer informada,   alla  referéndum catalán?
    medida   chorizos    Cataluña... Y   llenado  cabeza  mentiras...
   referendum  autonomias
¿Y     importa  gente  manifieste  Madrid    referéndum  Catalunya?   futuro,   .
  Coño   traido  munipas   cataluña
   ,      tw pa reírse  hablar  referéndum  amargarse pq  ves     sirve
    referendum  autonomias
 oí   niña  10 años     18 años iría    votar .  queda .
      referendo ilegal millor  parlar
    🤦‍♀️ ¿     sentirse español   Cataluña quiera independizarse? ¿ catalán? ,   callas
    🤦‍♀️ ¿     sentirse español   Cataluña quiera independizarse? ¿ catalán? ,   callas
 dejes  mañana  referéndum  puedas celebrar   cuatrocientos años.
   catetos  prepotentes,    conocen    incultura asentada  Cataluña
  falta  apoyo  gobierno  Cataluña  impropias  PSOEspañol. NO   apoyo  PSOE- PSOE-CLM PSOE- PSOE-
    octubre aplicacion  cataluña  Art.155,   años, quitar  autonomia    politicos separatistas juzgarlos.
Pedro Sánchez pide  participar   referéndum ""  culpa  Rajoy  "abandonar  Cataluña"  ¿Pedro,    , busca ayuda?
 Canciller español  tacha  plan  referendo  gobierno regional    “burla   democracia”
  Uy hijo ,   internacional,   Cataluña  
     refieren     desactivado  referéndum     semanas
Gritamos Viva España Viva Cataluña
 referendum      independencia  sirve  identificar   cuñaos ocultos.
Cataluña INVENTPENDIENTE
  referendum  autonomias
   Cataluña  ciudadanos  quedando   altura   políticos.
  Y       autonómicas  Cataluña       llevan  sorpresa  "nazionalistas".
     favor   modelo  permita  referéndum legalmente    campañita electoral normal   .
 cambian      mes lloraban  Cataluña    escupen.
 acojona   gente  saliendo   calle       fútbol ¡eh! CATALUÑA ES ESPAÑA 🇪🇸,  Cataluña   España .
      España unida   querer  España   separe  Cataluña   Independentistas Franquistas
 urnas opacas chinas   referéndum ilegal, seguro     llenas  papeletas=panfletos   . Democracia adulterada.
 referendum  autonomias
Manifestaciones españolistas   Cataluña  Española   resto  España....
       calificar  referéndum  delito    debéis     gobierno   imputados +
 ingenuos   crean    independizara Cataluña iban  vivir  Alicia   país   maravillas.
  mentira  escudo  argumentar  prohibición  referendum.  insulta    NO
 deuda  Cataluña      autonomías   paguen   
      razón.    40 años   Cataluña   semanas.
 Taxi Vélez plagada  banderas  España diciendo    separación  España  Cataluña
    referéndum  autodeterminación?
  Decírselo   presidente   llaman  hablar  Cataluña    extremadura
Hice  referéndum   ocupantes  coche  ganó  Madre...
 referendum  autonomias
 Tarragona desaparece  chica    Cataluña siguen  preocupados buscando urnas ¿   miedo  gobierno ?
Gracias Cataluña  unir    españoles  engrandecer,   cabe,   bandera: ¡Viva Cataluña! ¡Viva España!
 Independencia   Cataluña
   competencias  materia  Educación  Cataluña   volver   competencia    urgencia.
     domingo Henry Thoreau visita cataluña
   referéndum ilegal   dividiendo   catalanes, oleeee,    oportuno
cansada    cataluña 
   ,   proponiendo referéndum (legal). Supongo   leído  artículo.
      domingo Henry Thoreau visita cataluña
Mañana  acaba  mundo.   locos catalanes    ocurrido votar     España.
 referendum  autonomias
   domingo Henry Thoreau visita cataluña
Mañana   celebra  referendum    votar  gatos  indepes diran  votaron 40.000.    vender  burra   .
   entendéis    pase  Cataluña  decisión  lxs catalanes  punto.  sale        sale    .
Sr Rajoy Cataluña  independiza.  volverán. Sr Rajoy Andrea Levy sale   rojo. CARGUEN MI BAYONETA
   ,  quieren   quede Cataluña  insultan   catalanes independentistas   reprimen.
 Partido Popular    voto popular   
   queda    season finale   temporada  referéndum  lunes  contenidos
 referendum  autonomias
      IU psoe   equidistantes pidiendo  referéndum " garantías"
   domingo Henry Thoreau visita cataluñael domingo Henry Thoreau visita cataluña
 gobierno  cerrado 200 webs, relacionadas   referendum. Y  yihadista   pornografia infantil.  aplauso 
 madre "   comprar   empresas catalanas"    odio  Cataluña   señores
 viva España  Cataluña, Cataluña  España juntitas   valgame Dios,    confort.
   referendum    independencia?      ...
 Empiece   desautorizando   enemigos  Cataluña   .
 coraje     gente   banderita  espala  raíz    referéndum  Cataluña
   Cataluña    País Vasco.  sabr sabrá 
   llama ignorancia Rajoy  dela oposición pidió  referéndum    quiero   salga  
PREGONTO.   Referendo   vinculante,     12.000 gamberros traídos  España, registros  confiscaciones?
CATALUÑA ES ESPAÑA
 referendum  autonomias
   referéndum  garantías   ,     hacéis   análisis    rey.   
   domingo Henry Thoreau visita cataluña
     cataluña    semanas    encontrado,  .
Madre   vergüenza  concentración    referéndum   ocurrido  Alicante xd
   esperando Macron  cerrar  frontera  Europa  Cataluña ?? (Rajoy   hará   traidor  inutilidad)
 imagino   indepes    mañana: "Haremos  referendum       Cataluña  independizará". Y   siglos.
  bloque  "  referendum".   "" iremos  votar mañana.     .
Imposible  referéndum  garantías .    chapuza 1oNoVotis  RecortesCero
       informe  supuestamente   violando libertades  Cataluña
 referendum       celebrar  tendra validez. Aporia, oe, aporia oe, aporia, oe, aporia oe oe!
  🇪🇸🇪🇸🇪🇸     EspanaSaleALaCalle   EspañaEnElCorazon   EspañaNoSeRompe   España 🇪🇸   1O  referendum1O  cataluÑA
      celebrar  referéndum      impedir  Piolín  Dios.
¿   desconvocarían  referéndum   oferta   pactado   media noche? ¿ serio    fake?
 referendum  autonomias
ESPAñA mañana   referendo catalán. Madrid    ilegal   impedirá.  haran?
    cayendo caretas imagina   referéndum   República Española.  FelizSabado
  espero  vivir  referéndum  hará  España deje    monarquía 😍
  único    recupera   vida   TIEMPO,  quieren   pierda   referéndum   vale     pagan
Cataluña  España, vale.   diferencias  enriquecen,  separa.  Andalucia, País Basco, Galicia, Asturias, Leon, Valencia.....
   provocar    rato escuchando  fiesta     Plaza  Cataluña   habló   castellano, ?
 referendum  autonomias
  Acaso          recursos   referendum declarado ilegal   tribunal?
      Cataluña  quiera ,        echando
NO HAY NADA MAS DEMOCRÁTICO  UN REFERÉNDUM DONDE LA CIUDADANÍA MANIFIESTA SU VOLUNTAD, EL PROBLEMA ES CUANDO ESTE ES EXCLUYENTE.
  Cataluña   independencia   narices.cheeee  voten   larguen  España.😬😬😬😬😬😬😬
  podéis hablar  referéndum    jornada  reflexión.
 soñado  España  Cataluña entraban  guerra. Ganaba España fácilmente.
  ganas    pase   tontería    independencia  Cataluña
 madre cabreada   referéndum         ILEGAL mama españa   palabra LEGAL   cogidas   mano.
   domingo Henry Thoreau visita cataluña
  Votar esdemocrático impedirlo ala fuerza  inquisidor   referéndum siindependencia 
   opinión...        broma   Euskadi,    indepentistas  Cataluña  vascos  Euskadi
Cataluña
  independice Cataluña   suban  precio  vino Bach,    pasar: 
Y Tello ....    equipazo ta mu  jajaja.         
    legal   dejen   referendum legal    años,    hagan  ilegales  porfavor
  palabra referéndum revocatorio  borraron  asunto! Y      objetivo    años
     manifestaciones      finde   españa   referendum
    Nantes   Bretaña. Cataluña independiente ✊️
    arma secreta  guardabais  acabar   referendum?   cracks
¿¿¿¿¿Puta Cataluña + Cataluña  España = Puta España?????
 decís "Cataluña independiente"  , catalanes,  Cataluña    España,       cuenn,    .
¡Ataques Hiyadistas! Espacio aéreo abierto.... ¡Referendum Catalunya! Espacio aéreo cerrado.
    tb     Cataluña  saldría   UE, ? Oriol   mentiroso compulsivo colega
  ¿   tanques  iban  invadir Cataluña ja ja ridiculo    .
   domingo Henry Thoreau visita cataluña
Despliegan  señera  Lavapiés  favor  referéndum  Cataluña 
   celebrar  referéndum      impedir  Piolín,   Guardia Civil,   Séptimo  Caballería,  Dios.
     referéndum   parado
  gusta    Legionarios  Cataluña
Aber Alberto Sáez periodista  periódico  Cataluña  compara  Rajoy   golpista Puigdemot   pasa  leyes   culo
Últimamente  Cataluña   violado  mansalva  leyes.   enjuicia   responsables   daré  dispensado   obligación.
      tragando     Puigdemont: " referéndum  referéndum"
 jóvenes  sed   cambien     catalanes  encontrado  camino!    
 mundo  mirando  batalla     desatado   España avasallante   pueblo  Cataluña
Eh tio    referéndum  totalmente anticonstitucional eh putos ilegales
      😏 seguiréis  españoles,  Cataluña española
  Gracia iñaki  apoyar  referéndum catalán ,    democracia    totalitarismos
  Cansado   tanta palabrería   papel mojado;...despidanse  cataluña   listo !!!
 referendum  autonomias
Cataluña    España 🇪🇸
 5000 personas      Barcelona protestando   referéndum ilegal  nazis ? 
 favo: " mentira  Cataluña  dividida   independencia"alucinante.
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
 domingo  Cataluña    resto  España visitar   familia👨‍👩‍👧‍👧 comida    divertida📴   votes..
 referendum  autonomias
    terminar,   acabará  «»   falacia   referéndum  «democracia» per .
    pro referendum  responda  retuitee  mierda,  favor
 Y ?      independientes   referendum ilegal      controla  votos etc etc.
ojalá  guardia siví quedándose  casa  yendo  parar  referendum  grupo conocido  izal    indepes clamen pietà.
   políticos  Cataluña  tantas ansias  independencia        50%   poblacion ( )  NO
      liando  Cataluña     mandarnos  GTM  desalojar colegios   paz xD.
    golpe  Cataluña     nazis indeprndentistas catslanrs      cómplice
 Españolitos    referendum  mañana   piensan   bandera  españa  bonita xD
     idea, referéndum pactado,    agitadores  trullo
Democracia  dejar Madrid  30 antidisturbios   Cataluña quieren votar
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
   Cataluña   seguirá  española   endófobos.
DIOS EL MEETING DEL PP DE CATALUÑA ESTA SIENDO BRUTAL
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
 referendum  autonomias
   independentistas   hipocrita  piden libertad  democracia   referendum   pasan  media Cataluña  ..
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
  Cibeles  mañana  Sol (    gusta    anti españoles).   engañan, Cataluña  España! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 mazo banderas  España   calle JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA Cataluña  conseguido  impensable
     podéis votar, .     contó   recuento  Brexit  referéndum escocés.
    Cataluña 😂
  DESTROZANDO CARNETS.... ADIOS CATALUÑA Y ADIOS BARÇA. SOMOS ESPAÑOLAS.
 información   Democracia.  estudios independientes  impacto   decisión  referéndum   acto demagógico 
    Nantes   Bretaña. Cataluña independiente ✊️
 : sabed  BARCELONA     sitio 
Mañana   armar  gorda  Cataluña
   ponéis  banderita  España.  realmente quisierais  Cataluña   independizara pondrías  bandera catalana.
  guay   Cataluña  salga  manifestarse   estelada    haga  España   bandera nacional  avergüence.
Y    años referéndum  independencia     falta  Aramís    moneda  cambio    
bus lugo-coruña. asamblea popular  hablar  referendum catalan
             centralismo inmovilista    Cataluña  
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
Puta cataluña   añade  temario
     . Pasan  votar   referendum  mierda.   trae floja  chorradas  decis...
Mañana, referendum.    neutro  ,    palomitas.
 irresponsabilidad   políticos independentistas  Cataluña       vivan situaciones desagradables. Lamentable
Viva   Españaaa. CATALUÑA ES ESPAÑA
Y   quieren decidir,  ¿ miedo     gobierno    referéndum  forma LEGAL?
         votar    Cortes    referéndum constitucional.
 referéndum  ilegal  vivimos   país democrático    votar, ¿   ? Y mira     
 Cataluña    ido,       tato  seguir  España,   apuestas  ojete ? XD
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
 triste       llamen facha   "viva España" /   bandera  España    pasar   Cataluña
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
 veras       tanta prisa     cataluña
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
  NO HABRÁ REFERENDUM....LOS INGÉNUOS AÚN SE LO CREEN. TV3 MANIPULADA YA AL MÁXIMO. IMPRESENTABLE.
 Votar ?   garantías?  referendum   ganado.   tiempos  Franco
  Guerra civil    cierren   medios  monten  tragedia  siglo  Cataluña  veo  
 problema  Cataluña  arregla hablando.       palos..... soltar  plomo.
   Iglesia catalana  favor  referéndum    plus espiritual  aprovechable   independentistas...
   boicot    productos fabricados  Cataluña  autónomo vendo    España   independentista
 Y Cataluña  admitiría  derecho   secesión,   quedado    bodrio  Ley  Transitoriedad.
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
   10.000 policias  guardias civiles  Cataluña   decisión   juez. Seguro.
   español    favor   referéndum  Cataluña??   ,     mñn.        español  ...
  dejar  pensar    Cataluña independiente, Castilla  .
     semana cualquiera.  eliges costa  interior    participe   referéndum      legal
  preocupéis   referéndum  mañana,  banderas   colgando   balcones defenderán  unidad  España
 .   Cataluña libre!!
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
    referéndum fallido    fallido.
  suspender  Autonomía  Cataluña   dirigentes  respondan   Justicia.
 ganas  votar   referéndum   monarquía.
     Piqué       campaña    gente vote   referéndum ilegal
    rentas  altas  aportan ,   logico    Cataluña independiente
  suspensión   autonomías empezando  Cataluña ESPAÑA UNA 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  cuento  cosita:  votar   referendum ilegal, Anacleto.
      convocantes     garantías. Repito  millón    NO   favor   referendum
   conflicto  Cataluña  España   catalanes .  proiado confrontación, concertación 
Cataluña,  vilo   referéndum
  . pregunta        favor  referendum  sienten verguenza  pdcat.  .
 entiendo      pasar   Cataluña     super españoles
 gente hablando   independecia  cataluña    videos   bicho xd
  Are you crazy or are you manipulating? Shouting: "Viva España  viva Cataluña" (Cheer Spain, cheer Catalonia")
Cataluña  España 🇪🇸!  EspanaSaleALaCalle 
 pasando   mini referéndum   tl    mañana       salga  toto  capacidad mental  informada
   Presidente,  departamento decide votar  referendo ilegal  independencia, Ud  dejaría  ?
   referendum   higiénico.  vio  Quebec  Escocia.  resto  pactos  representatividad discutible.
   llevará acabo  referéndum  Cataluña,  duda ganaría  ,   amplia mayoría.    temo  España.
 ideas  joder voterío: putas gratis  Cataluña  tangas   estelada  música  Dyango.Barra libre
  veran    cataluña 
   próximas elecciones autonómicas.    referéndum ilegal    garantía.
Confieso    año  entendia  Cataluña iba  irse. , viendo  actuaciones    entiendo  Cat   quedarse
  veo vídeos  plazas abarrotadas  gente   banderas  España? Cataluña     país  quitárnoslo..
   referendum  és   Catalunya necessita, xq  ' convocat ells,  tenen  veritat absoluta  fraternal
    evitado  ,  adoctrinamiento   falta  cultura historica   manipulado   cataluña
    hablar,       referéndum  autodeterminación  único punto  diálogo.
  referéndum catalanes!!!!!
   salís  defender derechos, sanidad, , desahucios,    veo unión  españa,      cataluña 
     cabeza  referéndum NO ES ILEGAL!
    participación  resultado ,  garantías democráticas    referéndum
 Enseñar  historia real  forma veraz ,  tergiversada      Cataluña
 Referéndum legal   España
   coño    Cataluña callaos
CUANTOS REFERENDUM ELECCIONES HAN PASADO EN VENEZUELA,AL PUEBLO NO SE OPRIME,SE LE CASTIGA COMO EN CATALUÑA, ES MENTIRAS,LIBERTAD JUSTICIA.
 referéndum  -,  vivo: protesta  favor   unidad  España   puertas   Generalitat
       negativo,    conflicto social    Cataluña      broma...
.idoiamendia "  cataluña   conflicto  catalanes ,   merecen  iguales derechos". 
  reforma constitucional, seria aplazar  referendum     trasferido  competencias.   CE  trampolín
    quiero  referéndum    Barca vista  rosa. Y    único. Exijo  derecho  decidir!
 referendum  ilegal, dictatorial  violento. ... Y disparar balines  protegen  colegio electoral  pacifico.  
   domingo Henry Thoreau visita cataluña
 Pido   gente  Cataluña   marque  X   casilla   Iglesia.   resto  España,   ponga 
   Psoe  Maragall  frente  Cataluña   empezó   asunto   Estatut  anulado    ambiente?
 " fronteras  Cataluña  acaban   Ebro"... , acaban   Sénia 😂  
 acaban  informar   pueblo ALFAMEN   concentración   referendum    llenado  banderas  ESPAÑA
     Cataluña  ojito porq Roma  paga traidores. iglesias  quedan   evitar figurar   libros  
 pobres          marca    señorita pepis.
 referéndum  ilegal  vivimos   país democrático    votar, ¿   ? Mira       
Reunión  marketing  PP:  HT sacamos   ruido   referendum?  Legal?    ladrones! JAJAJA
  veo,  quieren separarse   vayan . nombre  Cataluña    regalamos
    punto  vista  despreciable xke cataluña   españa? ¿   problema?   neurótico.
   referéndum vinculante  mañana.  promesas  gobierno  España,  importan  mierda
 gestión  PP   gestión   Cataluña   decepcionante   defender  unidad  España  llaman fascista YO SOY FASCISTA !!
 referendum  autonomias
 ¿Y     negando  referéndum   pertenece  partido   800 imputados?   escapa.
    Cataluña 😂😂😂😂😂
 declaración  amor    encantas. Adoro   catalanes,  lengua,  cultura,  libros   debo. Ojalá  quedaran.
  independice Cataluña     pasar  colacao  contrabando.   espetecs casa tarradellas   seat ibiza  
 Error, Cataluña   España.    quieren quitarnos Cataluña.    ,   Vasco, Galicia...?
 culpable  Referéndum  Mourinho.
      Cataluña    independentistas     
.idoiamendia "  cataluña   conflicto  catalanes ,   merecen  iguales derechos". 
.idoiamendia "  cataluña   conflicto  catalanes ,   merecen  iguales derechos". 
 referendum  autonomias
  problema   referendum  ,  problema    ILEGAL.acabaran pactando  legal   vote   país.
 Jaja    referendum ilegal    tb   ego der carajo!
  castellano   vive  ayudas sociales    Cataluña  independice,   democracia.
  construir? Cataluña  construye  España.  anarquistas  antisistemas  destruyen
  gracias  España   amigo Rajoy,    Cataluña   perfecto
 imagináis     ocurriendo  Cataluña  redes sociales?    odio, extremismo  radicalismo, ? 
   idiota    votar   referéndum ,  vale  ,   pagaran   organizadores, locos  cazurros
"  problema  Cataluña  España   problema  España  Cataluña.  problema   malos gobernantes", 
  referendum  autonomias
Solidaridad  
   perdonar,   entiendo   gente  concentre frente  ayuntamientos  banderas  España   puto referendum.
" Decreto   Planta  Cataluña   decreto promulgado  Felipe   España  16  enero  1716,  empezó .
 referendum  autonomias
       Cataluña   niños   estampa   Edad Media
      enrocó  Puigdemont  plantear " Referéndum  Referéndum"  única posibilidad.
  refiero  impulsar  corredor mediterraneo,  impulsar  aeropuerto  prat,  respetar  impulsar cataluña   Aznar.
 Compañero,   referéndum   fake,    políticos    frente  
  separatismo nazi  Cataluña 
/  triste  tapar  vergüenzas   país      pasando   ..
 referendum  autonomias
  Y   provoco,  líder,  partido  Cataluña   mitad, quítate   venda   ojos
Ojalá  independice Cataluña fachas hijos  puta
Fio:  posición frente ao referéndum  "trigger warning"   levaría unha ruptura sentimental. /237.
Cataluña   independizar    representan  España  roba,    resto . 
   domingo Henry Thoreau visita cataluña
  entiendo,  viviera   Cataluña  pasaría  .
 ¿,   definición   fachas  Independentistas  Cataluña  País Vasco,   ?
Cataluña   semana    ocupado  tropas  gobierno    Francia  Polonia   tiempos  regimen hitleriano
  tanta gracia  gente     niños  manipulados   colegios     enseña  cataluña independiente jajaj
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha  plan  referendo  gobierno regional    ˝burla   democracia˝
 referendum  autonomias
 Usurpan funciones,  normal . viendo         referéndum    acojonando.
.idoiamendia "  cataluña   conflicto  catalanes ,   merecen  iguales derechos". 
 leyendo  gente   comentar  incordio   resulta    pasando  Cataluña   muero  pena.   MuchaPena
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
   Cataluña  tierra española.Siento     enseñado   historia.
  entiendo   gente   "animar"   policias destinados  Cataluña cantando  "  ".
   referéndum externalizado: "   gestión privada   eficiente".
  referendum  autonomias
Cataluña  españa    enfrentar   guerra civil     librar     guerra mundial
 Cataluña " nens"   línea, Euskadi  Navarra "  yayos". Komando Zarra.
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
      empezó!!  faltan soluciones    cola   Cataluña   resto!!
Viva     referendum   
  referendum  autonomias
 "patria común  indivisible    españoles" art.  CE.   españoles  votar  referéndum legal YA
Francia resistio Cataluña   hara pese    leguleyos
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
 referendum  autonomias
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
 Dime  ley  saltamos, porfavor, dime    ilegal   referéndum 😂😂😂
 referéndum  quitar  nacionalidad   mitad   poblacion   seguir teniéndola. Y  ,    derechos
MIRA QUE RABIA LA GENTE QUE SE PASA EL DIA QUEJANDOSE DEL REFERENDUM PERO BIEN QUE LUEGO HACE SUS TRES DÍAS DE VAGA, HIPOCRITAS
  polla  pase   referéndum pa meter     urna feixistes  us follin
Madrid  seguridad   gobierno prefiere  policía  Cataluña    reprima  pueblo  máximo . 
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
 Cataluña   dividida  unionistas  independentistas.    mayoría clara  declarar  independencia.
 Cataluña   dividida  unionistas  independentistas.    mayoría clara  declarar  independencia.
    Cataluña  código civil reconoce  genérico  separación  bienes  cónyuges
  referendum  autonomias
   domingo Henry Thoreau visita cataluña
     refiriendo   referéndum   España,     contempla  Constitución.   mínimo.
 Cataluña independiente?
   jornada  reflexión, ?   referendum legal...
  referendum  autonomias
  probable   concentraciones  fachas   convenzan   gente    favor  referéndum    suspendan
 peña joven      referéndum españa unida   ,  informa   suelta   oye   casa???
  ,    referéndum  autodeterminación,  ciudadanos  BCN deciden  quieren quedarse  España...
  favor  referéndum         pírrico 52%.
Gol   Gaunas !  indepé piden  referéndum    cambio      mentiras
 demócratas intuimos  priori    valoración  referéndum  hará  Govern:'éxito ,participación récord  bla,bla,bla
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
   porcentaje  votos necesario   consideren  referéndum  éxito?     ganar,  cuestión   participación
 Hola     Cataluña necesitan Voltaren.
 referendum  autonomias
 problema viene   importa   vote Cataluña     60000 millones  rescate bancario,  .
  razones   votar.   principal    deslegitima   referéndum  millones  catalanes dándole  espalda.
   gente     crece  odio  Cataluña
   Referéndum  garantías    marco legal,   mañana   emperramiento   CUP.
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
Felipe  impuso  Cataluña  Decreto   Planta,   siglos,   nace    hereda  FelipeVI, Diálogo  paz señores
 referendum  autonomias
Hablar  gente   situación  Cataluña     pasar   palabra   sale   conversación  'incertidumbre'...
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
 què sirvieron  recortes     gastan   evitar  referendum?
 referendum  autonomias
    manifiestan  favor   independencia  Cataluña  ?    / estupido/ vas   
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
 ,,hablemos   corrupción  España    Cataluña   independiente   causas.
  referendo  bogota
ÁFRICA/CAMERÚN -   Kurdistán  Cataluña   África  vive  fantasma secesionista: fuertes tensiones    anglófon…
     referendum ilegal  defensor  menor tendria  tomar cartas   asunto.
  Democracia??  locos.   engañan Cataluña  España
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
  normal   Gobierno  Cataluña enviar  Guardia Civil  confiscar  papeletas         democrático
 sida    manifestación    referendum   ayuntamiento  Pontevedra  real.   cosa   ?
    Cataluña   oferta   llevan  Murcia gratis.
Orgulloso   país    gentes,  cataluña   SERÁ SIEMPRE ESPAÑOLA.   iva España
   domingo Henry Thoreau visita cataluña
   negociar    saltan  ley   Constitución, Cataluña  España  🇪🇸🇪🇸
 medios  comunicación    quieren   violencia  Cataluña   crean odio   titulares.  Traidores
Increible   gente   crea   derecho  decidir   sitio    siquiera pertenecen.  Cataluña  catalanes.
 Mañana daran  numero  participacion.   tendras      ido  votar. 
   seguís intentando   culo,        seguir porfiando  catalanes    salga  referéndum 
    Cataluña   valla  chuparla
Y   referéndum sale    culpa  Govern  culpa   español  odia  democracia, odia  urnas  odia  papeletas
.idoiamendia "  cataluña   conflicto  catalanes ,   merecen  iguales derechos". 
  Cataluña  recibe ayudas   PAC,     sur  Tajo.
       referéndum '   planteado',   vote, Inga.
     millones      importa   rompa  unidad  España... 🇪🇸  Cataluña dejaría   🇪🇸
 allá     , difícil  cerrar  brecha social abierta  Cataluña.  pena.  extremos   
     odio  España  Cataluña   revés, vives   dimensión
  pueblo    concentración  españolitos  domingo   referéndum
   catalanes  españoles,  vivimos  cataluña    respete  constitucion
  ,        Israel  país (  chalado)    ascos   Cataluña  separe  España.
 triste    movilice   derecha española    referéndum   izquierda  favor  ...
   domingo Henry Thoreau visita cataluña
  siento Santiago     dialogar   referéndum ilegal
     AN   decretaron leyes      rechazó   referéndum  reforma constitucional.
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
 ratas   corrupción,  encontrado camino  escape, aprovechando  oscuridad   focos  PP  secuaces dirigen  Cataluña
 , mensaje   chusma  plaza  cibeles;  cataluña  ,   elegis  preaident   generalitat?
     Cataluña   disparado  .994! debéis 50.000 millones  euros   represor.
         Cataluña  ilegal 😂.
 Cataluña  incendia    convocar  referendum ilegal.
 independentistas catalanes  determinados  mantener  vida  referéndum prohibido   Tribunal Constitucional
    dejen   referendo
 llegará  Catalunya  referéndum   ,  partido español  atrevería  plantearlo, .
 Cataluña  independiza seguro  gana Eurovisión   España 🤔
   llamado español,  cara  mala leche?      racismo,  xenofobia,     Cataluña 😲
  caso     ? jajajaja Simplemente digo   junten Mallorca  Cataluña
  referendum  autonomias
 Y  impide   territorio   Cataluña reclame  derecho?
 vecina    colgada  bandera  españa   balcon     lq independencia  cataluña XD
 - hablaremos  Cataluña,  - reflexionaremos  Cataluña   - hablaremos  Venezuela.  
   Cataluña  normal  banderas   balcón.      abandonando complejos      sale   polla
  Simplemente    uentan  falso, paseate unnoo   cataluña  ten   juicio.  tela...
Límites   libertad? NUNCA!! Libertinaje?  comprendo!  roba??   impone límites   derecho fundamental!  
 apostando     Derecho   unidad  España.     romper  Cataluña  España.
 Escocia/Quebec: referendum acordado   
Y  digo  :  palmera canaria  española. Y    Cataluña  loca   votar   pandilla 1oNoVotis  RecortesCero
 ganas  desperdiciar  sábado yendo   referéndum     .   gana sufrimiento   echa  leña  fuego.
    domingo Henry Thoreau visita cataluña
   referéndum  únicos    ganar     empresas  banderas
 Ostia!   iba  votar ,    recapacitar.     nivel,  referéndum  pollas, DUI !
     banderas rectifico.  Cataluña       gilipollas.      indiferente
   llegará   referéndum   República    depender   políticos  Congreso.
  referendum  autonomias
   referendo  Venezuela ?
 plan  vale     favor  referendum, entiendo
 Viva Cataluña Libre  Miedo
 escriben  palestinos  FPLP  entrevisté  Libano  año : "How are you my friend? Long live Catalonia!" 
Pase   pase mañana,  convivencia  Cataluña  Esoaña  rota   generaciones.
Ojalá Cataluña independiente.
 ¿Y comparar  referéndum   independencia  matar?
... independentistas, aplazando  referéndum    pactado;  ultras   bando,   casitas;   , cañas
    referendum  autonomias
   simpatía   conflicto  Cataluña   minoria
  ,   democráticos Catalanes  antidemocraticos Españoles.  comience  pelea ¡¡¡
  Crear    crear muros,  Cataluña  España     nacionalismos  asco
   vergüenza     referéndum  clase  democracia  
  digo ,   deberían   tanques  Cataluña
 referéndum  Catalunya     pueblo    pueblo     defendiendo,   .
Puaff...  paso     acabe  referendum...  doy  consejo : Dejad    haga   vida   quiera.
Miles  personas  manifiestan   España   referéndum  Cataluña  
  ,    votar         referéndum  ilegal.    duda    huevos saldrá  ?
    miedo   respetable ¿  Puigdemont   atreve    referéndum  (/)
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
  cataluña  llamamos  jajajajaj
       referéndum     pillar follando  .
 amigos creen   votar   Cataluña  derecho  decidir.  confundidos 1oNoVotis  RecortesCero
 quiero  Cataluña  independice    facha, ¿ ?          , alguien   explique porfa
   referendum  autonomias
 50 personas   colegio  Cataluña   importantes   manifestaciones   España?
   necesidad   referéndum ?
  ,  Bogota impidieron  referendo.  revocatorio .
 olvidemos    movida  referéndum      precio  puso  CUP   investidura  Puigdemont.
 veneno     debate sereno  profundo.   100%  tuits  veo  Cataluña  tristes simplificaciones.  pena.
   Y  quiero  Cataluña  quede  España,     vd.
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
  referéndum    vinculante   serviría  modificar  unidad  España  artículo .   veo.
Pienso   viviera  Madrid,  quisiera independizarme  Rajoy   resto  
 Ánimo Pedro,    referéndum   ganan, puedes sumar  par  votos ,  España sangra.
 ganas  desperdiciar  domingo yendo   referéndum     .   gana sufrimiento   echa  leña  fuego.
  banderas  Cataluña     España.     querer   malas.      guste  independencia
    quieran  independistas Cataluña  tierra española  punto  
  sobretodo   cantidad  ayuntamientos    cataluña
 Cataluña  independiza   renovar  pasaporte, aprender   idioma  pedir  visado     vacaciones  Murcia.
    impidiendo  referéndum    "inteligencia" española, ¿   tonto  pueblo?
   domingo Henry Thoreau visita cataluña
 Y    vecinos  Cataluña
    referendum  autonomias
  duele  silencio     llamar  izquierdas   ofensiva     referéndum  mañana.
   "acuertelado"   hijos  escuelas  cataluña        aventura  finde?  favor 
  referendum  autonomias
  enérgica protesta   organizar  acto  favor unidad España    referéndum catalán
  domingo Henry Thoreau visita cataluña
🎶CRIMINAL, CRI-CRIMINAL,  referendum ilegal  consulta popular  domingo BABY MUY CRIMINAL🎶
   referéndum catalán   fraude   teatrillo   reúne  requisitos    forzado    den
 tweet   próxima semana  Piqué  Cataluña   '' queda''  cotiza.  queréis RTs, sed  .
  Apoyando   pire Cataluña   pidiendo aire acondicionado. Jajajajaaaaaaa
  tanta policia  Cataluña   pasaron  atentados... venga   mierda  
  sam  vas  votar        referendum?
    suspenda  referendum,     resultado
  referendum  autonomias
 apostando  referéndum república/monarquía,   alternativa  república/dictadura   Puigdemont, quedo  Felipe VI
 Barcelona   manifestación   bufanda: "  España      guste   ".      referendum
         nacionalistas  diga      historia cataluña   nación   flipar.
    banderas españolas    catales desistan  referendum  quieran  españoles
  mezclan Unidad  España  corrupción    listos  confunden referendum ilegal  democracia
 Referéndum pactado   España,    escuchados
 Osea  referéndum    éxito .jiji
   defensor  menor !!   
  Cataluña     sentimiento patriótico    dinero.  irse pq  descuadran  cuentas   .  importante.
X:   octubre referendum  Cataluña :   octubre cumple  Aser  Internacional   Chicas Guapas
 Grande Pau !!    Cataluña   pasaporte español, hablaremos detenidamente   .  mañana  miedo,  ?
    referéndum   encuesta  . 
  referéndum  casa   100%  votado    opción  declarar     'Procrastination day'.
  hombre, caso      lados     mientan, Cataluña   políticos chorizos  perros descalzos.
 referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten 
Naci vasco , siento vasco,  vivir  Cataluña  tb  siento catalan Agradezco  cosa.  vivido   extrema derecha achulada
España  Cataluña   bandera.    triste   convivencia cívica
   asco  banderas  Cataluña    España, ¿   salgo   calle    dé  síncope?
   referendum  tupper   sale   corrupcion, reforma laboral... 
 Alguien      golpista subvencionado   Cataluña  .5millones  personas.
   vote mañana    salta  Ley,   pisotea  Derechos  ,  Cataluña  .
  España  canta  ¡¡ Viva España  Vixca Cataluña !!  CataluñaEsEspaña
    jode   referéndum   corrupcion   deuda ( )
Mañana   referéndum
¿  Cataluña    independiente  forma  república?
¿  Cataluña    independiente  forma  república?
 malo  mañana  Cataluña        ,     charco  barro  echarse  cara    
Soñé  salian "tonica  bitter marca Salvador Dali"     marca   Cataluña país
¿     preguntado   cita? Y   chico  chica.  (Venga   quiero hablar   Cataluña   cansada)
  referendum  autonomias
Mañana  Cataluña  batalla campal.
       referéndum   matrimonio gay,     salido   jodemos
   referendum  gustan  memes
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
  madre acaba     pones  bandera  españa  cataluña  pegan  paliza    cup   lee/ve  mujer
     patinado.     convocan  desconvocan  referendum.
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha  plan  referendo  gobierno regional    ˝burla   democracia˝
 referéndum  ilegal, ,      Gobierno          queda     
 referendum  autonomias
    ,  dispositivo policial  Cataluña  demuestra. Perdona  ingenuidad
 " manifestarse   referéndum  Cataluña"  .    entiendo...
 ,  catalanes    Cataluña ?
 referendum  autonomias
CATALUÑA VOTA: Cientos marchan    plaza Sant Jaume  reúnen    previo  referéndum.
 Y   cataluña     españa            faltar  respeto  vd
Ojalá   economía  Cataluña independizada  morir
 dije  deberían dejar  Cataluña votará     matan  fachitas  lmao
   cojones viva España Visça Cataluña qque   
   cerveza  ?        referéndum   NO!
 Cataluña   tocado vivir   jodidamente interesante...
  referendum  autonomias
   tuits   referéndum  pasa   España:  parto
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
        permiten,   Cataluña  indivisible.
  pregunta   quieren  " ley " permita  referéndum
    pregunto    ejrecito  cataluña 🤔
CATALUÑA VOTA: Cientos marchan    plaza Sant Jaume  reúnen    previo  referéndum. - Vía AlertaNews24
 menores     rojigualda (  aguiluchos, toritos...)   manis   referéndum   adoctrinados? 🤣🤣🤮🤮🤮
   Referéndum  referéndum   baja   burro,      chantaje.
 VIVA LA REPÚBLICA ISLÁMICA DE CATALUÑA Y DEL CONDADO DE MEDIAPRO
    independiza Cataluña   presumir    sobrina extranjera,    queda  moderno.
  Gobierno  Rajoy   dejado tirados   ciudadanos  Cataluña
   plazas abarrotadas  referias  Cataluña    Cataluña?
 Mañana, Cataluña gana  premio 🏆
   España  Cataluña    Cataluña  España ?  jugará  Barcelona ? 🤔😒😕
 Creía    podía manifestar   Cataluña  banderas  España. .
 nieto  Jordi Pujol: “  violar    españolas    Cataluña
  referendum  autonomias
Llamar  referéndum catalán antidemocrático   convocado   condiciones  práctica clandestinidad forzadas   represión...
España  Cataluña (carne  uña) 
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
        Cataluña  , podíamos cambiar Lérida  Sevilla,  😂😂
     fachas       hacecha     flechas  falanje   jons
 quiero  cataluña vuelva   aragon  
        cantando  Cataluña     plaza multifuncional.
     referéndum      abrieran  web  votar online  forma segura  ahorrarían   problemas
 referendum  autonomias
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
    amenaza sembrada.   pasó   Cataluña  pasar   comunidad.
  actualidad  referéndum   impida prestar atención   auténtica bomba informativa:   Lays  formato bol.
   Cataluña   precioso    independizara  daría  pena
 Y  esperan  saliendo   calle  Palma, Santander, Santiago   referéndum  Cataluña?
   partido,  digo   Referendum !!
 resultado  referéndum   señorita Pepis    digno   dictadura  rondará  95%  síes.  verán...  
   referéndum  Katolina
 referendum  autonomias
Madrid lleno  banderas  España, Cataluña   Catalana.  ,    sacar  bandera  Supercúmulo  Virgo. 🌌
  Cataluña  obligados  salir   calle  defender  libertad  expresión
    pienso    veo  alguien hablando   tema,   -    -?  Cataluña Octubre   Cero?
Mañana       Cataluña  entendemos     manifestaciones masivas   España ¿ ?
"  engañan, Cataluña   España"?  entenderé    odio    afán   cataluña  quede.
  justicia  considerado  referéndum ilegal  ilegal.Echar pulsos  gobierno  sta   echar 💩  tejado. 
    importa    pase  Cataluña (   sienten odio  asco      ocurre   vecinos.
   Hombre!    acto    campaña  referéndum   ? 
 referendum  autonomias
  " PP  engaña Cataluña  España"   canta "Partido Popular vergüenza Nacional" "Soraya  Paredón"
Ómniun  assamblea   voz   Generalitat? Ofrecen parar  referéndum    referéndum pactado
         lógico.     referéndum pactado .
Miedo    prioridad  Policía ( Gobierno)    imposibilitar  referéndum     integridad   personas. 
   Mayoría  .        mayoría social,     referendum.
     referendum  primarias 😁😁
Espero  Rivera  Cataluña ocupe  voto   socialistas  miten     Hospitalet trasmite confianza   Iceta  vendes
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
     manifiesten   unidad  España  seguís ignorando  Cataluña    unidad.Ignorarlo  soluciona 
   referendum  autonomias
   mañana  hagan  película  Cataluña  quisiera verme reflejado   personas  lucharon     votasen
 prohíben  REFERÉNDUM  ASESINAR LA UNIDAD DE NUESTRA PATRIA...
  desperté   revisar    referéndum  España.  califique  nivel 👵🏻
  referéndum   punta  rabo.   ambas partes,  quede .
 Arrimadas, Millo, Bernardos, Sardá, Lopez Alegre, Cañas (8tv), Foix, etc. Madrid gairebé mai opinions pro referendum
  argumento circular,  definitiva,    Cataluña   derecho  decidir    soberana
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
  Seguís confundiendo  apoyo  referéndum   votar SÍ.  ,    rollo.
   piensan   plan perfecto. ¿   referendum legal  puedes perder  puedes   ilegal  ganas seguro?
   quiero independizar    debate  Cataluña  Whatsapp acaban mandando fotos  Franco.   
  plan acuestate anda         referendum
    deuda  Cataluña   hablamos ?
  ¿  España? ¿    referendum  ?
Cataluña  España      quedar 🇪🇸😂😂😂🇪🇸
Finde complicado       independencia     pone  cien  bandera  
Mañana  toca guardia   RRSS   tvs   referéndum
  poneis  bandera  España   terraza    mundiales     referéndum  cataluña  caeis 
    referendum  autonomias
      millón  votos  sobra     . millones llamados  voto. 
 Ah,   propuesta    referéndum ?
    malos,  punto  tildarlos  catalafos, ¿    dejan  independientes? Viva Cataluña libre  joda!!!
   referéndum catalán  PP SIGUE    800 imputados  causas judiciales.  PSOE . Y aumentando número  chorizos
Aparte    nacionalismo    basura,    referéndum  ilegal   garantías   resultado    imponer  resto.
 referendum  autonomias
  veremos,  veremos.  pachanga  referéndum  mañana.   .
  hiciera  referéndum legal  monarquía  república haríais   ridículo quejándoos  ilegalidad 
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
   ...  haría  referéndum  montar  oficina  Google 😂😂😂😂
Acaba  quedar clara  posición  Riazor co asunto do Referendum.  
   ,  acabo  enterar    Cataluña   burguesía. Gracias  abrirme  ojos.
 ganas    resultados      votos    negro  WhatsApp
 , impiden  NOS MANIFESTEMOS POR PEDIR LA INDISOLUBILIDAD DE NUESTRA PATRIA, ESPAÑA. CATALUÑA ES ESPAÑA.
Y  referéndum  decidir    Phantasm  Phantasm II  ?
    comunidad  vecinos    referéndum ,    despropósito    lados
   tema  referéndum    sacando  colores  .
       rey  perra  gorda. Visca Cataluña  VIVA ESPAÑA
SE SUPONE QUE HOY ES DIA DE FEFLEXION EN CATALUÑA
 «Marcha  Madrid   referéndum catalán»   .
 referendum  autonomias
Cataluña  ganado,  armas,  urnas,  libertad,  medios,  acoso.... QUE MEJOR TRIUNFO!!!!!!
   acabo  mandar  paquete,    lío  referéndum  Cataluña       asegurarme  llegue. 😩😭
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
  UNIONISTAS  ULSTER,     salir    Plaza  Cataluña 
 debería   pensar   contrario  chavismo   referéndum  Cataluña,  posturas legítimas,   engañan.
   Octubre   hablarán   comunidad Internacional,         tema interno Español? 
Cerrad   plano   manifestaciones contrarias  referéndum 😂
   Cataluña manda ANC, OC  Junqueras     peleles.
    😂 motivos     referéndum       .        ambiente.
     ,   Cataluña  enseña   Valenciano viene  Catalán.
 referendum  autonomias
     delito  participar  montar  referendum. Reforma código penal  2005.  senten.
    serio leed  letra pequeña  Cataluña  independiza  catalanes  derecho  echarse  siesta???????
 Democrático  asaltar  Parlamento  convocar  referéndum   apoyos necesarios?
 queréis   diga,    tema referéndum    narices. 24  constantes hablando      tele. Basta.
-Patriotas  estanquera   balcón  Arenga  oletos  alguien diga   paletos   patria  ilusión   Referendum
    números, votará SI   50%   población  Cataluña
 ¡Bienvenid@   🤗 Espero  pases    . ¡Saludos cordiales! 
    argumentos circulares    pretenden    Cataluña    independencia aprobada   metrópoli
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
ABSOLUCIÓN Y APOYO TOTAL  LOS CAMARADAS FALANGISTAS Y ESPAÑOLES DE BLANQUERNA. CATALUÑA ES ESPAÑA.
     referéndum  mejores condiciones.
 recuerdo :  ) Cataluña    España. )    catalanes quieren emprender acciones ilegales. Catalanofobia
 ,   referéndum    método  definir      mayoría.
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
 referendum  autonomias
Joder ¡    vuelto  pesada       tema  Cataluña , pasemoa     enfoquemosnos  mejores 
" referéndum       ilegal",   paleto   pueblo   cola  meterse coca  baño.
   quedan  millones  . Y votar  vota   referéndum LEGAL.       montado.
  Guardia Civil   bloquear  sistema  recuento  Referéndum  significa   miedo  resultado.  EspanaSaleALaCalle
  referendum  autonomias
  Jajaja,     mundos  yupi!!! Cataluña pertenece  España, despierta   deja   tonterías!!
-Quiero referéndum pactado   unilateral  requiso urnas/papeletas,suspendo leyes,detengo políticos.. ?  garantías=ilegal!
 libres  sentirse   quieran, pera  tierra    Derecho. Referéndum  TODOS     decidimos 
    demócrata       referéndum   autodeterminación. Veo imágenes manifestación Madrid    atrasa
YO NO VOTARÉ MAÑANA PORQUE ES UN REFERÉNDUM ANTIDEMOCRÁTICO!!!
   bcn_ajuntament   junqueras   KRLS     pasar   corredor  mediterráneo    ? gracias.   Referendum
Cataluña &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;  resto  España   . Valenciana.
  bandera 🇪🇸  estadio     defender  ,  apoyar  referéndum   independencia, ilegal  falso ...
Histórico referéndum  España
   Cataluña    España.
     dormir  niños   colegios   intuye     referéndum  solvencia  futuro.
NO NOS ENGAÑAN, CATALUÑA ES ESPAÑA🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
   Cataluña  fabricado  sociedad  eternos adolescentes irresponsables, fácilmente maleables. 
 compañeros  piso    decidido independizarnos   comunidad.  votado  referéndum   piso     
    coma   rabo  entrene   selección  Cataluña
       votar   referéndum ilegal.
 entretenidísimos    Cataluña   recibo   luz  pegado  subidón brutal. Lamadrequelosparió.
 gastan  pastizal  parar   ,  ,  sirve  .   malversar,  malversan,  trincan
 Cataluña entregada  Francia  lacito  cambio  Córcega   Guyana
    sacar  ikurriña   ventana..   .mundo   banderita  españa.. lástima       cataluña
 ,  territorialmente Cataluña    España.  cosa  ,     creerse  derecho  decidir   .
 Riazor   Depor - Getafe  sacado  grupo banderas  favor   independencia  Cataluña    pitados    mayoría
 cocientes   Cataluña logra independizarse Barcelona  juega   liga española?, Y  invitaron  participar   alemana..
  referendum    convocado  mayoria,   politica.    ilegal.
  referéndum suena   chapuza catalana!!!       octubre  cosa      fea!!
 referendum  autonomias
   gobierno español dejara  reprimir  Cataluña,    referéndum  legal.
    robo  referendo  Colombia        lambon????
 Referéndum  
 acuerdan  socialista  cataluña vendieron  votos  españoles  Cataluña  nacionalismo      educación mar  cast
  quieres   diga  cataluña    España      viene,   perjudicar  vida      , +
Medios   escándalo  Miriam Olate,  añejo festival  Viña   referendum catalán,   cobertura  Plebiscito NOmasAFP
CATALUÑA VOTA: Cientos marchan    plaza Sant Jaume  reúnen    previo  referéndum.
 pasarán.  votaréis.   independizarán. Cataluña  España,   país unido  🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 referendum  autonomias
      escuchan comentarios  conocimiento   referéndum  Catalunya.   zaraza
¿ alguien  cataluña   diga   gusta  español?
     elecciones ?????   pierdo   ,  creía    referéndum
   Y   resto  España  echarlos???    referendum???  legal???
   empeño  reprimir  Referendum    combatir  yihaidismo  ISIS  desaparecido   😂😂😂😂
 perros catalanes  practican  democracia, extorsión         espero  repartan hostias  muerte
 Cataluña  cansada  España    asta  santísimos   tema.
 Gracias España... porfa... defended Cataluña   panda  indepes      mueve  odio. Besos  Bcn.
 mañana  Cataluña  votaran 100 personas resultado 60 nulos 19   Independencia 20  favor   nulo declara  independencia?
 Bienvenido   República Independiente  IKEA- Cataluña
Oye   ,  circo   montado  Cataluña ¿    costar?
   defender   compatriotas   Cataluña Española.   repugnante dejación  funciones  Gobierno.
Oye     puta idea     vive  Cataluña  coño habláis ?
 referendum  autonomias
 ¿  delirio   moviera   borbones  apoderarse  Cataluña  1714? ¿Garantía?  Derecho  Conquista.
Mira    quiero  Cataluña  independice      votaría    viendo  situación   viviendo.
 manifiestan   referéndum    maravilloso.  manifiestan defendiendo España    visto. Gilipollas  ...
  Y Cataluña   comunidad  sucede  .
   pide  gobierno  referéndum estatal, curioso
 iba  hablar, ...  referéndum     transparente,      dejado.  catalanes  derecho  decidir!!!
Cataluña     independizar   puesto  banderas  España   balcón.
  hora,  10.000 contrarios  referendum  manifiestan   plaza ST. Jaume  Barcelona;    100.000 manifestaban  favor
    Cataluña   radicalizado.       .      crecido
    contrarrestar  referéndum
   oficial  ,  habeis ido   plaza   banderas,  catalanes  cambido  idea     referendum
 referendum  autonomias
 gobernaran  Cataluña, pp  ',    montar  referendum  eliminar  autonomía, ? ah!   ilegal.
 Cataluña  único   viene importando     acabe LA TABARRA   dando .
 Xq  lees    mandé  TC?      referéndum  Cataluña... PERO NO SOBRE LA UNIDAD DE ESPAÑA.
 unidad  España  Cataluña  manifiesta cosiendo   banderas  haciéndola ,  sacando  banderas  separado.
    cara dura,      referéndum  ponga  negociar   traidores.
Perfidia    
  jaja    lunes cataluña   republica   union europea 😂😂😂😂😂
 referendum  autonomias
  ...???  habria   "" referendum...ja.ja.ja.
      eliminan     referéndum   altas    noche seria indiferente tantas medidas  seguridad
  Cataluña     España     manifestación  banderas españolas insultandoles  tope   
   Mira   machacón. PORQUE CATALUÑA ES ESPAÑA Y DECIDIMOS TODOS LOS ESPAÑOLES. ¿QUEDÓ CLARO?
   tema Cataluña        quitando  careta.  mueve  odio  España.
 Creia   jornada  reflexión   Referendum  , sábado.
  super táctica  votar   referendum manipulable   garantías   ... seguir   memo  internet.
  opción ideal   república federal. Detesto  derecha española   catalana.  siento   referéndum reúna...
Viva Catalonia! Libera  !  Apoyamos!
 Cataluña      territorio  España, ,    derecho autonómico.
Unpopular opinion:    dejamos  Cataluña decida    metemos   comunides?   problema      macho
 Y   sabrás     demócrata?  ais   Ley   . votaremos   referéndum ilegal.
  referéndum  convocan Omnium  Roures.
 asunto Espana  Cataluña  quedo resuelto  fuerza  Ley
Lonchas  salchichón   butifarra,     favor  referendum, respectivamente.
     mejores. Viva Cataluña española
  condenar  pretendido golpe    Cataluña.    romper España  Cataluña  🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸.
 referendum  autonomias
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
 tema   independencia  Cataluña  único   consiguiendo  unir  país
 referendum  negocio  vender banderas independentistas  banderas españolas    puto exito.
 conozco  opinión  Cataluña  Chiquetete 
         Cataluña llevan  golpistas fascistas 40 años
 Saludos,  Cataluña
 Dejad  Cataluña  independice  , seguro  viene   fines  semana  comer     lavéis  ropa.
 deberías  traído     viera    ojos  tranquilidad     vive  referéndum
  países?  únicos países     celebraron  referéndum (acordado)   Canadá   Escocia. Infórmate  favor
  PP  PSOE  daba    educab   niños  Cataluña  gobrrnaran   votos   papás
  referendum  autonomias
  asistir   referéndum   postverdad... -
 viene      españolitos tapáis   mierda  ,     .  
Pregunta  referéndum debería   ¿Prefiere  robado   Ap    ?  VidaReal
Unpopular opinion:    dejamos  Cataluña decida    metemos   comunidades?   problema      macho
Y    catalanes    decidir  futuro.   opino independencia   ,  REFERÉNDUM SI!!! Visca Catalunya!!!
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
  entiendo  porqué. Puedes   favor   referéndum    significa  quieras  independencia  Mallorca.
    Cataluña  quiero votar   ?  Puta vida... 😔
  Cataluña     España     manifestación  banderas españolas insultandoles  tope   
     caso,    Cataluña  quiera .      ido. Pd: mañana hablamos
 realidad  referéndum     desobediencia    excusa   catalanes  saltarnos  peajes.
 referendum  autonomias
 tema   independencia  Cataluña  único   consiguiendo  unir   país
  apoyar  celebración  referendum     catalán   Catalunya    CUP ;)
Gente:  Referéndum  Cataluña   golpe  . gente : Alzarnos  armas  Cataluña  democrático.
  político:   Cataluña    dando  coba,  tenia   resuelto,   gente pasándolo   .
 Cataluña  CATALUÑA,  CATALUÑA  cataláluña   Cataluña!
   votar    referéndum preparado   gane    caer   trampa independentista.  CatalonianReferendum
daria   dinero   cataluña  independizara,    cara        iluminados  salen   banderitas españolas
 burguesía  retrógrada asociada   izquierda  cavernícola. ¿Adonde quieren meter  Cataluña  retrasados mentales?
   consiguió eta asesinando     cataluña dando  turra. España  maravillosa.
    ve    quieren. Cataluña  Española  MUCHOS CATALANES.  
 lastima   corrupción pase   plano   Cataluña    resto  España  culpa  gobierno   independentista
  opine   referéndum   ,  sospeche  tongo,  sospecha   políticos.  dudo    voluntad   gente.
    legal  Cataluña    competencia. Democracia        parezca. Represión ¿?
     repudian  Cataluña  quieren  independencia.
 extraterrestres an gaseado cataluña  entiendo   pueblo ta serio trabajador  responsable    situscion
 Y  referéndum pactado  empieza  parecer    unicornios.
  porvenir  espera  cataluña (venezuela )
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
 encanta   manifestaciones unionistas  Madrid  lleguen    suela  zapato   manifestación pro-referendum
    encanta votar, ¿ explicas       referéndum revocatorio?     útil   regionales.
 Y      enseña  odiar  Cataluña   tv    prensa  ?
      .     quieren imponer  independencia  Cataluña   referendo amañado
 Charlie Hebdo pedíamos mazo libertad  expresión,   Blues sacan  pancarta  favor  referéndum putos rojos perroflautas
 Ojo,   quiero    referéndum   independizarnos  protectorado alemán.   
 Porqué dices  España    Cataluña. Ah,  Cataluña  España. Perdón,    pensando.
Cataluña  independizaba    emborrachabamos
 referendum  autonomias
   saludo  Cataluña
Cataluña      mundo  pan  tomate,      olvido.
 Cataluña  humedece  labios  ley   resiste.
.  Maduro apoya separacion  Cataluna     abierto   "separacion"  Zulia  Tachira ?
 encanta   gente pretende   quede Cataluña  España obligándoles  quedarse... 
Duda existencial:  mañana gana    Cataluña  independiza.  Mallorca   seguir estudiando catalán ? 
 gustaría   Cataluña independizada     liga  montarían   semana   Derbi
Mañana      caja   viendo   Cataluña
    acordandose  Catalunya   referendum.
     gustaría   independizasen        gusta Cataluña xd
  pérdida  ,   referéndum   cosa   gatos muertos  hambre amargados ,  piro  navegar
    banderitas  protestan   referéndum  Cataluña,  vergüenza 🤦🏻‍♀️
MAÑANA SAL  VOTAR...   Voto   NO!... eJERCE TU DERECHO...  Hagamos  Cataluña  España  país Democratico!
  mu tonto.  inútil  “aceptaré    venga  Parlamento  Cataluña “    prendió  mecha   bomba.
 referendum  autonomias
  Puta Cataluña
Mañana   catalonia  desayunar porras ......,    acompañáis    queráis.
 , , parida rojita    díaseso  pasa  cataluña 😂😂😂😂
    mundo cree   referendum  antidemocratico     gobierno  españa   basicamente  dictadura
  décadas  llevamos denunciando   Cataluña   adoctrinando   niños.  gente  reía  .
Acabo  caer   Cataluña  independiza  podremos    cheetah girls   grabó  España       drama nacional
Pienso   referéndum   patraña   palos  civiles inocentes
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
 referendum  autonomias
    pollos      Cataluña  banderitas "preconstitucionales"
     olvido  .      posición acerca  referéndum ?? 
 acabaron  paños calientes, ls delincuentes golpistas  Gobierno  Cataluña   cárcel.    soportar   gentuza.
  Periodistas    escribir titulares. ¿Referendum  Madrid? ¿ verbo  elevar?
    afecta   español  Cataluña quiera independizarse?
 vecinos  puesto  bandera  españa   balcon    metido   buzon  papel  ponia: Viva Catalunya   referendum
     botar  referéndum   salga   ??? Venga  hombre!!!  onestidad   engañéis    ciudadanos
    tardando  organizar  referendum  independencia  Bajamar
      referéndum legal, pactado   garantías.   mañana   despropósito...
      referéndum legal, pactado   garantías.   mañana   despropósito...
 alumnos  clase aprendiendo   becerros intentando reventarla  decirles     sentir.    patética Cataluña
 manifestáis    quede Cataluña   movéis  puto dedo  protestar   corrupción.      vergüenza.
 referéndum  año   daño
 Misa ???     quieren referendum   creyentes!!  😂😂😂😂.  pantomima !
   Cataluña ,       .     distinto nombre   comunidad.
|    mañana    ausente ,  .   referéndum  .
 gente    favor  referendum    .   simple  .
 gente     referéndum probablemente    puta idea  historia,   política,   derecho,   democracia.
  llama paleta  Cataluña    autor nacionalista.
  manifa   corrupción, recortes  sanidad  educación,  paro... ah ,     cataluña   !
 entenderán   referéndum  ILEGAL    único      crear  odio    ciudadanos
  millones  Españoles    apoyamos queridos Catalanes  amáis  repetáis  España  Cataluña  
 chavales   clase hablando   referéndum  
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
  jajaja   depende?   endeudamiento Cataluña   recibido  €?    dispuestos  pagar  factura
  vengan  Cataluña  torear, espera,       quiera .
   mañana   referendum     clases  demócratas catalanes.
   creer   escuchando   calle '' España, Cataluña ''
  TV  radios  Flandes abriendo   referéndum catalán.
Decidme     única   sufriendo  fotos/vídeos     independencia  Cataluña   grupo   familia pls
 Veo   mueven    mano irracional .  realidad objetiva    referéndum carece   garantía.
Dando  vuelta   barrio vemos   colegios abiertos   fiestas  actividades,  sumamos!    
    gusta España, vete.  Cataluña  España,     añadir
  referendum ilegal,     reflexión     respetar, ¿? ¿ ?
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
   referendum    votar  "NO",    falta?
   daré  apoyo  pp,asistiendo   concentración,  culpa    pasa  Cataluña  . PP=fábrica indepe.
   alturas  ,     dignidad.  viviendo  Cataluña  entendería .
   Cataluña   mayoría parlamentaria   quieren  referéndum.
Resultado Referendum: participación: 60% : 80% escrito.
Pedro Sánchez emplaza   participar   referéndum    "proceso  democrático"
 tío   paras  hablar  Cataluña   bar,   rusos,  abren  botella  ginebra   cabeza  apareces  urgencias.
  gracia  gente  Madrid (   comunidad),  diga  Cataluña     ....
  referéndum  Juan Palomo...
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
   guardia   CAP!  Cataluña   muerta  miedo....
  Cuéntele  mundo    amañamiento  referendo catalán.
 favor   voten  voto electrónico. Ojalá  independizen   .
   referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
  referendum    reducirá    digan  tribunales internacionales.   gobierno acata  sentencias, .
    catalanes  querian   turistas;   logrando.   quejarse 
    veis  culpa  adoctrinamiento,      Cataluña   llega   pérdida   autonomía.
.idoiamendia "  cataluña   conflicto  catalanes ,   merecen  iguales derechos".  …
 referéndum    gente vuelva  correr   parques    montar, ¿?
       referendum    acabas  ??        olla
 llaman democracia  votar  referéndum ilegales   garantías   censo.    engañar  personal
       referendo. Cataluña  España, , mañana  .
 Gracias compatriotas,  cataluña  agradece
 .   votar   referendum ilegal  legal.
  Deberías tomartelo   apoyo, España   Cataluña   ciudadanos.
Pase   pase mañana  saldremos perdiendo: -  Cataluña  independiza  centralismo hará   España    respirar.
  Imagen absurda,   ...  Cataluña  volver
  sabia   Madrid  referendum
Pobre idea  unidad        buscar diálogo  inclusión restriegan  Cataluña  bandera 
Referéndum  ilegal  PPSOEC'  campaña   NO  Albiol diciendo    elecciones  PP ganaría  Catalunya jijiji
 Acercate  espejo  preguntale   frente  carajo ?   firmar  referendum !!
    falta          Cataluña  noticia  México  abierto TODOS  telediarios.
Gobierno  España:  Cataluña   referéndum  quitamos  internet. juro   siento    regaña  madre.
 NO AL REFERÉNDUM ILEGAL 👎 👎 👎
  sencillo    favor   consulta      Cataluña deje  país
 Votar NO  chuparle  punta   Referéndum  Rufián  Junqueras.
 pasará   libros  texto   lunes Cataluña  independiente? devolverán  dinero, cambiaran gratis?
    favor    Cataluña voten,  salga       cosa  
   referéndum   excusa.    resultado.    gente     pasar      ,  españoles.
Mañana,   registrar  video  foto  colgarla,  actitud permisiva   "Mossuelos"  relación   buti-referendum
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
   indepes necesitan   porcentaje  noes     parezca  referéndum franquista.
 miedo   aprovechan Cataluña  desempolvar banderas.   esperaban  .   gracias,    .
 Jajajajajajajajajaja   Cataluña mañana 🙈🙈🙈🙈🙈
  valentía  cataluña     recuerdan   referéndum   estafa   inteligencia.
   BOTAROS  CATALUÑA
 lástima   participar   manifestaciones. Cataluña  dominada  golpistas. Ánimo compatriotas!  EspañaSaleAlaCalle
 Cataluña estalla, estalla España ,  ende, Europa.alemania, Francia...  Europa Federal! 
 Peleamos   ilegalidad    cuestión    pp  simplemente   españoles  CATALUÑA ES ESPAÑA
 lástima   participar   manifestaciones. Cataluña  dominada  golpistas. Ánimo compatriotas!  EspañaSaleAlaCalle
/ enviados  Cataluña   mandato     herramienta legal  facilitaría  legitimaría  actuación:  aplicación  155.
 pesaaaos  España  Cataluña  cansais,sobretoodo  +   mitad    mierda
   referendum ilegal amparado   número  diputados  suficiente    parlament,        votar
  visible perfectamente   fractura  cataluña   resto  españa   supone   quereis 
     facha       pantominma ilegal. Quiero  referéndum consensuado   garantías.
 perdona??   referendum ???
    entiende   referendum ILEGAL impuesto   cazurros  quieren  independencia     gana  .
Cataluña  kereis     , votar  domingo    
 Y  referendum
 ¿ ay  Razon = guerra . Cataluña  España .guerra CIVIL YA  ay  eliminar  25 millones  .Españoles  guerra!
    pasando  Cataluña  democracia,     vándalos  dictadura?   Español!!!
  Montse..  Plaza Cataluña   vuelve  amor   bandera   unidad!!
 DE.....MO......CARA....CIA....EN CATALUÑA LES SOBRA YA ESTAN HARTOS DE ALIMENTAR TANTO ESTOMAGO.
.- Y  Cataluña   España conseguirá  montón  prebendas  costa   territorios      protestan.
   mirando  bandera   Cataluña   roban    quieran  ...
  Cataluña   queda  plazas
Joder,      desabastecerse  supermercados   referéndum  Cataluña mañana.
  Desesperado   conceder  Concierto Económico  Cataluña  querer seguir ganando elecciones...
       referendum  autonomias
   Constitución española   definido   votación   referendum   tipo   nacional.
  Y libres  pedir  Cataluña  quede.
( par    cataluña     violento)
    Catalonia   prometido asilo   embajada  jardín  piscina.  Assange
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
 Hola Javier.   miedo    compruebe   mayoría  gente  Cataluña  piensa  
 Cataluña  años forrada  banderas.  vas      preocupes .
 resume  idiotas:         
 referendum  autonomias
  gracia  gente     ilegalidad  referéndum    democracia.
     diálogo          interesa    diálogo   referendum pactado
   Cataluña rompiendo España    PP arruinándola   
  apoyo  referendum  mañana. Visca Catalunya lliure.
    pasando   Cataluña    Ferreras   tele.
  Réquiem  Cataluña  España?
  ,  quiero votar   referéndum  favor  eliminar  Autonomías
  referendum  autonomias
Y    acrónimo CDR,  mañana sirva      revuelta, resistencia  revolución.
     casa  comprado butifarra  homenajear   Cataluña   entretenimiento   ofreciendo últimamente.
Seguro  mañana     sorpresón  gane     referendum   90%   votos.
Cambio    veo  Ortega Cano leyendo  discurso anti referéndum  Arias Navarro.  cortocircuito. 😵
 Cataluña  votar  decidir,   ,  agote   vías posibles  ley.    plan   huevos toreros  .
 Recordar   capullos   Cataluña viven .000000  personas
  ,   referéndum   salir 51  49  obligan   mitad   catalanes  independizarse   quieran?
Seguir mirando  cataluña   salarios siguen cayendo   paro  mejora...
  referendum   condiciones   ke   democrata  digamos   conste  apoyo    
  Estadonl   monarquia bananera, mañana deberían dimitir Carles Puigdemont  Mariano Rajoy.  
  tetas   escrito independencia, referéndum  democracia    linea. 
 referendum  autonomias
  cataluña   den   culo!!
    engañas, Cataluña    catalanes.
  problema    Cataluña     arreglar "saliendo   puerta  casa",  niño enfadado   padres...
 Referéndum  nivel nacional  decidir  monarquía   monarquía ,  ,       pasa  tontería.
   cataluña  independiza   largan  fachas 
Sinceramente   ok    favor   Cataluña  independice         querer dejarles   referéndum??
   . Pensaba  Cataluña   comunidad  avanzada,  resulta   retrocedido 40 años.
 quiero ofender,  gente  izquierda debería razonarpensar   sidoyson    referendum   libertad  1oNoVotis
¿ referéndum  independencia     siglo XXI?
 hora.  pijas  congregan   Plaza  Armas  reivindicar  Cataluña  España   irse  tomar  vinos.
    Cataluña   queréis   diga,   suda   pase.      quiero    .    opino  .
Cataluña  contribuyente neto ,    tren  llegue  Estepona   hiperrronda       años.Chúpenmela!
 Habeis pensando   Cataluña pertenece    territorio Español?
Y      manifestación    referéndum   manifestación  favor  referéndum,  manifestamos   España unida?
Honor   patriotas  hab salido   calles    vasco  cataluña  EspanaSaleALaCalle
¿ huelga    resultado   referendum     .... ?
    ,   Cataluña  señera   desuso   indepes   mola  estelada.
Cataluña    Alemania.     (¡ja!),     años 30.   ricos,   élite política  intelectual: ¡nazis!
  Cataluña suena     República Federal  Antioquia.
 ,   referéndum ilegal   chinos!!
   proteccion  datos recompensase   %   denunciantes,  invasiones desaparecerian  Cataluña
   preocupa      valla Cataluña        durar  . 
   Perdona,   queríais       dejaran   "referendum"  polla .   
   parecería  Maduro  referendo independentista  Zulia       Cataluña.     pava   pavo
  radical,  ojalá     celebrar  referéndum mañana
   conocí   amigo    hermano.    Madrid   dijó   molesta  referendum
 Cataluña libre.  joderse.
  Referéndum ilegal  concreto.
¡  España!*   *Saludo válido  Cataluña    octubre
  independice Cataluña  dejadnos  crema catalana,   tocarlo
  pp    sacó "hispanofobia"   mentira, querían     españa  cataluña
   Suspendido significa    ? Y     referéndum legal  vinculante? 😶
 España ole ole putos independentistas Cataluña español ole ole ole ole   dejemos votar  democracia   OLEEEEE
   campaña  favor  ,   referéndum unilateral,    convocado oficialmente.
Ojalá  referéndum    éxito  favor chicas vayan  votar   decidir   futuro gracias
 grado  hipocresía    alcanzar   tema        bandos  acojonante
      silbado  abucheado   Riazor.  apoyo  referéndum  echar  Riazor Blues  Depor.
   argumento jajajaj.    pasa    carcel   quita  dinero. Veras    referéndum
   dirás     comiendo   recogida  firmas  Cataluña   valía  . Y  ETA, .
   CUP   chiste, referendum,  DUI  huelga       resultado  referendum....   democracia .
   Cataluña   .  saludo      pondremos  .
    puedes,   figura  voto nulo. Y obviamente   reconocer  referéndum  vinculante.
  fan   señores  50+    pisado cataluña    vida   quieren    odian   ofendidos.
Mañana tocará   colegio  votar   referendum.      ilegal  .   ejercer  derecho  costó  .
Busti zaitez.  Gure Esku Dago convica  consulta  Getxo     Noviembre, Catalunya mañana  referendum.  pueblos  lucha
 tía anoche     republicana      pulsera española  Cataluña  España      unidos
  español   ciscado   constitución  esgrime  prohibir  referendum.
        berenjenal   montado,  veo viable    referéndum pactado.
  hombre quédate  Cataluña   soluciones.
    friki    ...   referéndum  serio! Jajajajajaja
Cataluña pide votar,  teoría dalgo democrático,   gobiernu respuende unviando   fuercies  seguridá. 
  digo,     veo sentido  referéndum   datos   reales salga     ,  mayoría  irá  votar
 , Cataluña puso   vía    , allana  camino  recuperar  afianzar  legislatura. ¡ ! 🤔
   fachas Cataluña    nación    catalanes Cantabria
Independentistas fanáticos: meteos  referéndum  pacotilla   jornada  ocupación  colegios   culo 
Y    ,  Cataluña      tierra prometida   partido corrupto diciendo     banderas.
   quiero  noticias 📰    Cataluña
    Cataluña  Rivera      vota    ley, espabilada
  ,  ven          depor, ven     referendum  catalunya, hablemos 
 yendo   invasión  Cataluña
Cataluña       España    casa   padres.
 indignidad  falta  respeto   declaraciones  actos   hora   atasco  
 ponga   ponga  CUP,      salir   referéndum fail   empoderamiento ciudadano.
  Cataluña  .500.000 catalanes.. alguien   recuerde    superpuchis
   fachas Cataluña    nación,    catalanes  valle  Arán 
        voz  TODOS  catalanes     referéndum    votar SI, NO, BLANCO  NULO...
Cataluña  territorio español    queréis  españoles   tomar  culo        .
+¿    telediarios   referéndum acaban hablando  fútbol?
   emociona   Españoles apoyando  referéndum  Catalunya.
   problema   Rajoy    ve    ilegal  referendum    Festivalero...
¿ observadores internacionales    fe    referéndum ilegal catalán      condiciones legales?😂😂😂
Pos    independencia  Cataluña  resbala, ojalá!!!       tema    taaaan cansino xddd
     Visca Espanya  Viva Cataluña
   madrileños     perdido    cosa   casa nistra  Cataluña  pintais  
 1714    guerra catalana-española,  Cataluña  participó   derrota bélica
Referendum -:  participación rondará  40%   SI  90%.     40%  voto Independentista   declaración unilateral
    referéndum  mínimos  participación,   50+ basta  dividir  pueblo. Tremendo.
  aplicaros   Roma, traidores  Cataluña  España
        patriotismo    cataluña poniendo  banderita     mes repudiabais  españoles jA
  cámbialo  LIBERTAD, DEMOCRACIA, REFERÉNDUM 
Espero  deseo  💖  mañana  Cataluña    👍💪
  (  )     Cataluña   tanta gente piense   decidir        atañe  
   voto    referéndum   sentir blessed
    favor  referéndum ilegal,    dialogar. Digo .
   refiere  referendo  Bogota hablamos   revocatoria  SU mandato  alcalde?
   Assange   vándalos rusos  respaldaron Brexit  Trump   entusiasmados   referendo catalán    miedo.
  unica epidemia   estupidez    estrategias nazis  Cataluña    saqueis pasta  
Llamar "franquismo"    defienden  constitucion española  referendum ilegal  cataluña   manipulacion  grosera   realidad
 independencia  Cataluña    episodio   grupo político populista   idea nacionalista  dividir  sociedad.
 único ministerio   arreglar  problema  Cataluña   Ministerio  . 
     resultado oficial  referéndum Frankenstein.   democrático  ... cero manipulación
 organiza  referéndum   cree     ganar    impide  cree      perder.
   ANC     risa.    millones  votantes  Cataluña     exito  1millón... risa
 dejo   predicción  Cataluña   : gana   holgadamente    participación  baja. Chimpún.
 ganas  tontas    opinión   conflicto  Cataluña  convencer  .
  Cataluña   bomba  humo    hablemos    realmente  afecta: VENEZUELA
  Madrid    grito  Cataluña   catalanes ¿ cumplimos ?
   78 cambio régimen,   ley   ley.     referéndum nacional  referéndum autonómico,   orden.
    referéndum   viniendo     dando unfollow    fachas    ve  plumero   redes💁🏾
 Cataluña  participó   guerra catalana-España   guerra   candidatos   Corona  España
 Referéndum   suprimir autonomías
  Votan     conceden  opción   referéndum pactado   garantías
 acabo  entender  gente    Cataluña  quede  España,   quieren   cultura    catalanes 
 pone    jode     españolitos  cataluña  quiera independizar
 ¿Y    referéndum  ?Jornada  reflexión   ?      referéndum  pone...
Fascinantes  procesos secesionistas  Kurdistán  Cataluña  referendo.  desatar  procesos,   tanta oposición.
 ,    hablando dadas  circunstancias.   ,  supone   referéndum   medir voluntad popular  .
   relación  unidad,      .   puedes obligar.   Cataluña ,  impongas unidad.
 salido  tema  referendum   grupo  telegram   decidido llamar   muela  juicio Cataluña   quiero   
 [...]     referéndum  Cataluña    provocación,  AAAAAAAAAAAA EN FIN LA VIDA
  preguntado  extranjeras   bus    festivo  España  .         gente    referendum
 ,  digo    sincera neutralidad:   jodería  Cataluña  independizara?
 13'45   sereno!    
      vergüenza     lea  💩   Cataluña   pensaran    guerra?   asco xf
 vota  15-20%  censo,    movilización social destacable,   referéndum válido  , difícilmente.
 referendum  autonomias
  charlatán  Cúcuta  diciendo   estupideces.  regionales   referendo  tí   500 ladrones imbécil!!!
  "webos" dq  Constitución  use   permitir   catalanes  referéndum   cambio permita  choriceo   corruptos.
    votar   ilegal,  ilegal   referéndum   convocatoria
 ¿ gente        único referéndum   ofrecer     nacional...?
Ultima hora:  torero       referéndum  conducir borracho.
  referéndum  España    legitimidad, cara  extranjero,    actos    Cataluña
   referéndum catalan,  Rajoy    ridículo    España   rey "trabaje"   desemana.
  Jajajajsa  tremendo   irse   referéndum  punto
España   unida  Cataluña    
      convoca  referéndum legal  votaré
 España! viva  democracia  viva  libertad!   mañana ire  referendum  votar .
   independentistas   referendum       trampas  solitario.  ilegal    trampa,   /
    salir  calle  españoles  Cataluña apoyar  constitución
    absurdo     respuesta,     gente         Cataluña
Mañana    ostias  Cataluña   juego  tronos
     veras  amigos  cataluña independentistas      contentos   pasando
   referendum  ilegalizar   partidos independentistas? Votar  democracia.
Vas  valencia    mundo sacando  banderas  españa jajajjajajajajaja  .. aupa Cataluña 💪🏼
 sigamos , Cataluña  seperderá    Octubre,   acabaremos perdiendo
  referéndum nacional  España    legitimidad, cara  extranjero,    actos    Cataluña
 Sr Presidente,  ideal  ,   Referéndum  nivel  Nacional,  decidamos, pq   CAT  afecta  todxs
 Cataluña  independizara,     España,   pequeño:   oligárquico    forma  República.
 ,   Cataluña mañana.
    llama bikini  cataluña    famosa discoteca  bcn etc...  resto  spain is sanwitch
Ojalá  Cataluña    madre   dejase irme mañana.
  Y   referendo   matar gente,  legal    permitirlo?
      apoyo  pueblo   nuest herman  🇪🇸  NoImposición  NoFascismo  EspañaUnida  Cataluña ❤
Cientos  personas durmieron  Colegios  Cataluña  garantizar  mañana,   referendum independista,  abiertos.
     dudar  posicionamiento    :  favor  referendum    ley
  jodería   ignorante    dejar   pueblo obrero vote   referéndum   referéndum   represente
 respetable   quiera  independiente. , háganlo  forma legal.     inaceptable     mire.
   millones    manifestado   referendo   farsa ?
     bandera  llevaba Batet  1934     sofocó  revuelta  1934  Cataluña ¿?
 progres  "   referéndum    fachas"  respetan  derecho   autodeterminación     fortalecen  facherío
  mensaje  ánimo,  fuerzas  ocupación  Cataluña
.idoiamendia "  cataluña   conflicto  catalanes ,   merecen  iguales derechos".  …
Mañana=Cataluña =Cataluñanoche= Cataluñano   noticias  ??        serie  internet 🏹
 deberíA   Cataluña  aaaaa
 gente     independencia  cataluña       insulta ESA GENTE
/     ilegal   NO,  votarán   harán  pequeña cantidad. Doble trampa.     referendum ganan   
Cataluña  conseguido   manifiesten         manifestaciones
Apoyar  referéndum   apoyar  independencia.
     banderitas  Cataluña   Cataluña.     española   .
Y         Cataluña   servido  unir  resto  España...  vi tantas banderas!    selección.
 PONGAMOS UN MONTÓN DE SNORLAX POR CATALUÑABLOQUEARÁN  LOS POLIS
  ido  Cataluña   vivido    situaciones:      ponian mala cara   padre  pedirle   camarero +
   Mañana   Referendum    ganar;  quieres  salvando  potrona farsante ;
 Tranquilo   toque votar   referéndum legal, veras  ,   preocupes.
 Quieren  referéndum   forma ilegal  votando    país  saltándose  normas.
  izquierda  Cataluña anteponga  independencia   derechos   clase obrera     tomadura  pelo
  Cataluña   miedo  manifestarse.   represalias .   comprendo     apoyo
  Y   Cataluña ?
  ,  España   seguir unida.   Cataluña
    Andaluz  Ronda Málaga residente  Girona  votaré   referéndum  
  recuerdo ,  Cataluña viven .5M  personas.   asociaciones   independencia   1M  éxito   pactar.. 🙄🙄🙄
 "España"      pensaré pedir asilo  Cataluña    independicen.
  referéndum  verdades
Salgo pa  calle  REFERÉNDUM CATALAN entro   casa  REFERENDUM CATALAN
   bonitas     escuelas  CataluñA
   opinar    independencia  Cataluña  ,   quiero aclarar .
Acaba  pasar  soplapollas  coche anunciando  acto  apoyo   catalanes   referendum 
Paso    tele    semana     referendum    pesados yaaaa.  hagan   quieran    libres
 silbar   animar  referéndum    toque  .
  significa    referéndum   fracaso, caerá    resto  separatistas..??
    REFERENDUM ;    ganar
 Soraya,empieza  preocuparte  VOX,   acabado  cachondeo  bloqueo,  fracaso    Cataluña ,vas ...
  coje    españa  paseate ppr cataluña     pasa
   hablando   referendum? Libertad  expresión  cantó.
Susanna Griso,  sospechosa, admitió    pueblos  interior  Cataluña  problemas  entender  español.
Supongo    gente   manifiesta    envuelto   bandera española   referendum,      +
  tetas   escrito independencia, referéndum  democracia    linea.  
  TANTA pereza   referendum,  independencia,  nacionalismo,  viva España... pesadez  país.
       referendum ? cobardes
 independentismo  burgués    Madrid     huevazos  montar  referéndum ilegal  decidir   República.
      vida   llamado bikini,  cataluña   común.
  ridículo mundial    protagonizar Cataluña  población   quedar  tocada. Harán falta  años    olvidemos
 territorio  Cataluña  Español ,    querais ¡GILIPOLLAS!
 Cataluña 🇪🇸  EspanaSaleALaCalle
   País Vasco  visto manifas independentistas  Cataluña      menores... venga  favor... /
Y   pagar “impuesto   desarrollo  Cataluña  Vascongadas”   obligación  comprar  acero      (1958)
      referendum      perder  clásicas imagenes   monjitas votando  llevamos viendo   78
   equivocas referendum ilegal tontin VIVA ESPAÑA
 ,   referéndum   fracaso, Junqueras   resto  separatistas   caigan.. ..??
Niños estudiando  barracones  Cataluña  culpa   independentista  abre colegios  votar independencia.  
 urnas   votación  cataluña parecen  tapergüé  croqueta.
  ,   convocatoria ilegal  Cataluña   .. Española,    país.
  gracioso  referendum catalán    burgueses catalanes  españoles enfrentan  obreros catalanes  españoles.
Quiero  Espana  Cataluna
  millón  éxito?  éxito  Cataluña seria   vayan     impresentables   personaje
 facha  condenar  referéndum facha.    país    visitar  marcianos. 
 ,. separatistas ,  quieren,   vayan.  Cataluña  queda,faltaría . Punto. 
  veo ridículo  referéndum        patriota.
 tio   quitas   frase   tweet   partidario dl referendum   independentista.
     ,  seconsigue  legal.   miedo    referendum legal?
    ocurriendo         millón  llevando  posiciones  Oficinas   Cataluña
     pueblo    encontrado    calle  30 personas   bandera española    Cataluña  flipante
 referéndum  realmente importa: Cagar  aeropuertos, ¿  ?
DESCUBRIR ' mayoría silenciosa'   2014    cara. Usarla   Referendum sitiado    Policial  2017   colmo
 CUP organiza  pegada  carteles  favor  referéndum   barrio obrero   ven obligados  salir  patas
  referendum  mañana,  ...
, CUP organiza  pegada  carteles  favor  referéndum   barrio obrero   ven obligados  salir  patas
Ejemplos   gestión   Recortes  Sanidad, educación, servicios sociales, reforma laboral, leyes franquistas  Cataluña
Mañana  TT monotemáticos:  Eduardo Madina   Riazor, Ortega Cano... cataluña everywhere
 divergencia     relación  Cataluña  .    cuenten .
 referendum  autonomias
 Curioso    dejaron votar   referéndum   queréis  halla  referéndum  Cataluña,hipocritas
CATALUÑA PIDE LA INTERVENCIÓN DE LA UE EN LA DISPUTA POR LA VOTACIÓN DE INDEPENDENCIA The New York Times
   cuentas   constitucionalistas     80%   referendum pasa   .
   Octubre  votar   independencia  Cataluña  ,  batir  record   bukkake   historia .
  tetas   manipulación    compañía  fines  importandoles  puta mierda Cataluña 
 ,   honestos,  tema  Cataluña    indiferente,  mayores problemas.      quita  sueño.
 referéndum       pueblo  ciudad
Oviedo  levanta   referéndum independentista
      procesión   plaza  montado  reunión  protestar   referendum.  CR   aburres.
Pedro Sánchez pide  participar   referéndum " democrático"  culpa  Rajoy  "abandonar  Cataluña"   linea  perro  hortelano
    derecho     quieran,  problema     referendum  ilegal.
  referéndum  debería molestar.   molesta   decisión   catalanes.
 cosa   sale          vendiendo  excedente  banderas   ganamos  mundial.
  doy  titular: LA INDEPENDENCIA DE CATALUÑA DESPERTARÁ ESPAÑA DEL LARGO LETARGO FRANQUISTA,   cursi, mejoradlo
 apagón mediático mañana  ideal.  Medios     legitimar  referéndum   cobertura dejaría   sentido 🤔
 apoyo  Chus   votaciones  Cataluña   sentir orgullosa   pueblo.
Cataluña  España:  siento preocupado
  pa catalonia
Oye, DUDA: ,  sigo escribiendo Cataluña  castellano... ¿ opresor ?
  supone   votamos     hagan  referendum (  caso  legal)    votan.
 💩💩💩💩SEDICIOSOS 😂😂😂😂😂😂OCUPAN SÓLO UN 12% DE LOS COLEGIOS 😂😂😂😂😂    catalanes   dejaremos 
 resto  España  cree   decidir  Cataluña    derecho  votar,      NOSOTROS     »
  disco  Godspeed You! Black Emperor   morirse  gustirrinín. Pongo     gente  haga caso   escuche
  acordemos  referendum  independencia. Ves  fácil.
Dirigiendome  Cataluña   momentos   Batmovil
  inflaran      referendum bulgaro
  Confía   Guardia Civil.....espero   queden    Cataluña
 supongo      Cataluña  colonia oprimida     África.  fichaje.
Y  aprovechamos  TODO DIOS  pensando  Cataluña    golpe  ? Tardarían semanas  enterarse.    Republica
 Y  nis preguntais  referendum?
 Gobierno  preocupará   referéndum  Palma Palmilla,  relajo  narcotrafico   Línea,      liado  Cataluña
    Cataluña   España,   distintos
  unfollows   caen    opinion respeto  cataluña aire
 Visca cataluña   . Dictadura catalana   favor
       detenidos  Cataluña seguirá  Española
 Cataluña   concepto.  conceptos  piden,   sienten.   apreciación chorras    .
Gracias   despertar     defender    une! 
   engañan cataluña  españa
!!Independentista!! queréis marchar?FUERA PERO YA!! Cataluña   seguir    formando    tierra,España, FUERA
 gobierno  indie  redacta  referéndum   base   is the heavenly option  Heavenly.
   banderas  Cataluña    bandera  España
  Selección gana  Mundial    protestar   voluntad  Referéndum  80%   catalanes, .
  hombre, Cataluña     luz  mácula 😬
   tema referendum  sencillo,   catalán haz   veas conveniente    español quéjate   ilegalidad  referendum
 Cataluña  10.000 grados VS España. Sale 
   referendum    punto
 ¿España   PP,  Cataluña   CiU  Pujol? Ah, entiendo.
 quiero  catalunya  independice     asquerosa  represion fascista    gobierno   quiero referendum
«  Gobierno  Generalitat  puesto realmente  palabra   mesa.    resto  españoles actuamos   Cataluña  »
 prohíbe  importación  exportación  derivados  petróleo   Kurdistán iraquí   orden   respuesta  referéndum
  referéndum   fiesta independentista    “”  votaremos.  , ¿ problema    voten?
 España entera pendiente  Cataluña     bola intentando arañar votos        
   Y digo ,   referéndum neutral ¿   personajes  desconvocar ? 
 daría  tristeza  Cataluña  independizara 😪😪😪
Gracias  !! Gracias     Pueblo Español salgamos   calles  demostrar    amamos  PAÍS 🇪🇸❤🇪🇸
SI NO COINCIDES,CON LA PETICION DEL PUEBLO DE CATALUNA,EN SU INDEPENDENCIA,SIGUE SIENDO UN ECLAVO DE LA CORRUPCION DESAHUCIOS  INGERENCIAS
 referéndum   reforma   constitución  marcha.
Calificadora &amp; mantiene calificación  España  advierte:  tensión  Cataluña  dañar  crecimiento   confianza
    faltaba.   vivimos  Cataluña  necesitamos  tipo  ayuda.  gustaría   mantuvieran  margen.
  cien personas   reunir  protestar    hará daño  cataluña  democrática.
     España   grandísimo déficit  lideres políticos  Cataluña tbn  LA GENTE     sufre.Rajoy dimisión
    pela   independice Cataluña  ,  vivo   Región  Murcia 🙃
Gracias Mariano!    Cataluña  independiza,  seria gracias     colla  ineptos.
Viendo    hora  gobierno tome iniciativa  promueva  referendum   🇪🇸 (   interese confrontación)
     plaza  Ciudad Real protestando   referendum   lerdos. .  excepción.
 quieren desconvocar  referendum,  gente,   serios ¿Y  cojones     cava valenciano?
        inundar mañana catalonia  españoles.     vale  .
  catalanes  viven   Cataluña   votar    censados  Cataluña. Dato real.
 Siguiendo   despiste,  radicales cantaron "visça Cataluña , viva España"  "  ultras,  españoles"
  ,    Cataluña   llegas  votar jajajajaja
 denuncian   ,   esperpéntico.   torpe   derecha española joder,  torpe.  mañana Cataluña  
Impedirán  referendum     dejaré hielos   botellón. Ojo  ojo.
facha   orgulloso  España     orgulloso  Cataluña   revolucionario    mundo  
    quieren toros   vayan  Cataluña 
 Y     llegado       referéndum etc
ÚLTIMA HORA: Puigdemont suspende  referéndum    tanta gente   bandera  España
    referéndum  Berlanga   Gila.
 Buenísimo. Tremendo.  acertado       referéndum pactado.
 Viva España  Viva Cataluña
   fruto  ,  ,  sacrificio  trabajadores  provincias      patrimonio   censo autonómico.
 prohíbe  importación  exportación  derivados  petróleo   Kurdistán iraquí   orden   respuesta  referéndum
  pienso      referéndum   conspiración   fabricantes  banderas  vender .   dejo
   inútil, hacedme caso, Putin   decidido   referendum ilegal  destruir España   Europa
  ponen  banderas  España     referéndum     ocurre  atentando   sitio recuerdan   Siria
  únicos líderes   expresado  apoyo  referéndum  Nicolás Maduro,  Venezuela,  Nicola Sturgeon,  Escocia The Economist
  engañan Cataluña  España!!
 Donald Trump vea anime,  Hitler  dedicará  construir  muro   Cataluña  Mexico  sábado
 paso  ,  referéndum  acaban    doodle
      explico   cortita.   puedes .  Cataluña  España   queda.
   tierra España,      quieren, hacéis  maletas  !! xq Cataluña   seguir aki  España,  YA.
      lamitad seran fakes,   aki  cataluña    9n. tiraban   
     suerte    referéndum  callan  boca   
    TOTAL SUPRESIÓN  Impuesto  Sucesiones  Cataluña  resto  España      saltamos  Ley.
  problema       referendum legal...     pueblo obrero vota (  querer,    dejen)
     calles  cataluña  gente  ilusion  alegria.
Piqué (vive     catalán)   hablar  referéndum   murciano    pisado Cataluña   vida . Lógica  España.
  referéndum  legal,  Generalitat paga    forman  mesa electorales,  pagan  dietas ??????
 MACHACAR  LOS INDEPENDENTISTAS VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA
Mañana, domingo  ostias,  mañana misa     /noche referéndum ilegal  
  leído   gente " referéndum  avalado   derecho internacional".   mentira caló  hondo.
   ciudad      entienden   Cataluña   volviéndome loca   entiendo  ejercicio  economía!✌
 esperando    referéndum fracase
 realidad    cojones    Cataluña     veo  noticias.
 flipo jajajaja     referéndum   bloque       españa  😂😂
 Campaña? Referendum? Puro teatro
Referéndum  independencia        separatas  disfrutado    botellón.
 Pienso      cosa   cataluña obtene  independencia..
      Cataluña    ?  ?  independencia ,  ciega.
  clase   pedido  MALLORCA votaria   referendum🙂
 Cataluña   gastando   gastando       duele muchísimo ""    risa
Albiol_XG: "     chillamos,     apuestan   Cataluña real" #
 Verias     gustaba   referendum  tanta gente....    pensarian +
    referéndum vota  "SI"   "NO",  és democracia    gustan  fascistas
 Rojo  mierda, vete  opinar  cataluña xd
       calzones   camiseta   bandera española colgada  cataluña fills  puta
  referendum  legal,    necesarias   funcionarios     votar,    referéndum ??????
¡RAJOY, DOBLE MORAL ! MIENTRAS EN VENEZUELA APOYÓ LA CONSULTA ILEGAL  INCONSTITUCIONAL, EN ESPAÑA DECLARA ILEGAL EL REFERENDUM DE CATALUNYA
   curioso    diga   Cataluña  señala   gente   ideas.   resto  España ?
  opinar  lío   corrupto partido popular   referéndum Catalunya señora derechista, déjenos  paz!
     reivindicar  referendum. Reivindico  derecho  votar   derechos civiles.
   votaran  saliera  NO,  independentistas dirían    referéndum  ilegal.
 mossos deberiand esaparecer punto... vuelva  GC Y  CN... cataluña
    esteis  unidos.  esperan tiempos difíciles  Cataluña   ido.   
 Albert gracias    hacéis  defender    cataluña
  ve   falta  referéndum         referéndum, ah    perdón .
    Referendum ilegal.
    favor      -  
,   personal opino   Cataluña  independiza  gobierno  Rajoy     mierda, debió     votaciones.
Y    jode  Cataluña quiera decidir  futuro (       )   .
  referendum  legal,    necesarias   funcionarios     votar,    referéndum ??????
  NO   guerra,  referendum,   votar NO,  . importante    vote, veremos   sale .
   paaa   catalanes    sienten españoles?    referendum,    artimaña   paripé   sentido+
Cataluna ocupa 32 mil kilometros    millones  habitantes  fuerza  Ley    España   espanoles
 encantaría preguntarle     "patriota" porqué   Cataluña   independice.
  juanrallo  jcamagi debatirán   referéndum catalán   punto  vista liberal. ¡ vemos!  Vía juandemariana
  Referendum  decidis  catalanes.   problema?
   quiero  cataluña        decidir  catalanes &lt;
 Cataluña       España
 Presidente,  derechos   ciudadanos  independentistas  Cataluña  pisoteados.   haremos dejación?
    referéndum vota  "SI"   "NO",  és democracia    gustan  fascistas
  Ok   voten ,  derecho  libertad   hacelo :)    defended prohibición referendum
  envian policía militarizada  Cataluña   sentimos atacados,....
 Uiiiiiii !!  referendum  fracasado!!!
 imposible ignorar  emocionalmente Cataluña    España.   dejará  serlo jurídicamente.
 votarias   referéndum  Cataluña  mañana?   Kane  Ortega Cano 
    Pedro,  Referéndum  inevitable,  pueblo catalán  votar,  ,    metido?
     ultima hora  ofrezca  desconvocar  referéndum     ANC  totalmente convencida  éxito.
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha  plan  referendo  gobierno regional    "burla   democracia"
 referéndum   poblacion,  guste    NO   reelección. Personalmente  vote SI,  respeto  resultados... 
     pueblo  CLM emigra  Cataluña aprueba  opo  profe         cup ¿  ?
 Cataluña  independiza...¿Jugará  FCB  competiciones españolas? , ,  ¿ ?   EspanaSaleALaCalle
  reivindicacion pacífica  ideología   unidad  España...ojo,   referendum
   catalán   defiende Cataluña  España.     sabéis  
        creé!!  leen ,  ven    realidad   enseñan. Cataluña  roba!
Cataluña fai  nós consigamos  independientes mandando    poli alí.  seu plan  deixalos   cataluña  coller  peninsula
  ❤️❤️   esteladas  Cataluña ah ...😂😂
  sacan banderas  Cataluña  solidaridad    sacan Españolas  miedo  vergüenza.Hipocresia 
   asociaciones ofreciendo desconvocar  referéndum convocado   Govern?
   España    revolución  marcha,  Cataluña    independentista
Cataluña  España     habláis       englobandolos  .hipócritas.
  hablas  Reino Unido  coaligacion histórica   Bretaña? Cataluña     .lee   
 votos obtuvo  Constitución  1978  Cataluña    votos SI   progresado   Autonomía   postfranco
    necesaria  razón, Cataluña      , punto.
Mención aparte     demócratas apoyando  referéndum ilegal
 gente      gusta  catalanes,    deja   referéndum  independizarse?????????
      Cataluña   ,     queréis ?
 alucinando     pasando  Cataluña   colegios.
Mira,   favor  referéndum     independicen   matices económicos.      pela
    democracia bobo.   referéndum   señorita pepis   garantias
  referéndum pactado !!! Venga pongamos     joder !!
 risas viendoos opinar  Cataluña    puta idea
Gracias  Gobierno  indepes logran  visualmente Cataluña parezca Paris    Liberacion Nazi   Hollywood señores
Aprovechar  llamar   Cataluña     mañana   marcar  prefijo internacional   sube
 correcto.  voten  digan NO.  ojo: referéndum significa refrendar     legal. Esperemos   .
   Cataluña   prohibiendo?  mozos?
Salio Argentina. Salio Cuba. Salio . Rico. Salio Portugal. Salio Sahara.  sale Cataluña  pasara .
       cuestión     cabe  referéndum      garantía
  descontrolado  turismo  bcn,    Cataluña      asco   Barcelona    pasas .
   huevos  tema referendum pq  cambiará   pq   aguantar  peña patriótica    sopla  corrupción.
Grabar  difundir   redes sociales  actuaciones  impedir  referéndum
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha  plan  referendo  gobierno regional    ˝burla   democracia˝
 Cataluña padece  descuidos   madre
  salir   calle     unidos  divididos, NO   Referendum  sentido, ilegal
 HIJODEPUTA CAMBIATE LA CARA HABER SI SE MUERE TODA TU PUTA FAMILIA DEJA EMPAZ CATALUÑA QUE ES DE ESPAÑA
 ido  quiosco   señora    vendido . ¿  Cataluña    soterramiento?   esperanza.  prensa  viva
 ¿   queréis  referéndum legal..   votamos   españoles?
 claves  entender ( )    pasando  Cataluña
Cataluña ratifica referendo secesionista pese  prohibición  España 
¿Y   cargamos Cataluña Y España? 
      malo.  ale,  , Cataluña  independizarse,  antitaurinos manifestándose    votar 
 líder   oposición  debería comprometerse   convocar  referéndum vinculante  Cataluña
Mañana   referéndum     pelos!!!
   Cataluña  España...
   . España     cataluña  ETA
Gracias  gobierno   payeses  Cataluña   unido    . obra  pp   fiscales  jueces   partido
   misa  favor  referéndum !    mudo today
     socialistas     referéndum deberíais investigar   señora (/)
   na... dinero  Cataluña  decrimento   comunidades   arreglado.    pela   pela...
 apoyas  referéndum   tipo  garantías  quitas    políticos  contrario   das .
     hacéis campaña? ,   referéndum ?
 referéndum (/)
  50 años , Cataluña  . xD
 pesados  Cataluña   banderas  España   todoooo
 futuro  Cataluña   deciden   pelagatos independentistas.eL FUTURO DE ESPAÑA LO DECIDIMOS TODOS LOS ESPAÑOLES.
     referéndum   produciría      referéndum   independencia.  teles  
 argentino  vive   votaría NO   indep.   Referéndum normal.  - votaré  SI grande   barco  Piolín
 estic esperant altra vegada   " referendum   papeleta", jejeje.  ;)
    importa   referendum... 
+Gobierno:  referéndum  ilegal,  podéis .  Catalanes: QUE NO?? MAAAADRE MIA TE DIGO YO  TI QUE SI  referendumCat
 NO  Referéndum ilegal  antidemocrático!   NO  maltrato   gamberrismo    piensan !!!
  Bravo Cataluña  España 🇪🇸🇪🇸
  llamado  amiga portuguesa   madre  preguntar   Madrid ns  pegando     referéndum  impresión causamos lol
 oye   favor     referéndum :?
 productores   película   Referéndum debatiendo   darle  guión,  Almodóvar    Monty Phyton'. 
  llama dictadura,   algun   Cataluña
    Referéndum  Cataluña  apartando   medios  temas  corrupción.  políticos ganan   .
 demasido centrados  cataluña   olvidais   mierda     país. 😊
    diera  bombo  platillo   medios  Referéndum   tanta movilización.  darles protagonismo absurdamente.
" permite   niños  momentos  tensión" salga herido  niño  madre llorará   
     agradecer  Cataluña      volviendo  sacar bandera   calle 🇪🇸🇪🇸
,   republicanos hiciéramos  manifestación   favor   referéndum     monarquía    prohibiesen 
     llama       apoyo  Pique  referéndum ilegal  España
 entendimiento  Cataluña pasa   salida  Rajoy   Moncloa .  CatalonianReferendum
 Y   extrañan      voten   Cataluña .   acabar  escaños    alegraré.
   tema Cataluña    banderas  España   lados...
    Cataluña  roba, ¿ iluminada?
 Cataluña   Amelia Fletcher   coros: , , , ,  is the heavenly optiooon , , ,  is the soberanist optiooon
 familia  Cataluña..NO   votar. cree   referendum,  participar   ilegal         .
      Cataluña     
    Cataluña   región  corrupta.  .
   vds.   silenciarlos  hablen  urnas   referéndum consensuado
   gente     Cataluña    voz  voto  
  andaluz,      referéndum ilegal,  sopla  patriotismo    representa.
      manifiestan    referéndum  banderas?
      época Franquista!!!  Salgamos   !!  Cataluña independiente!!!!!💪📩🖕
Oponer  nacionalismo español  catalán    idea  
     favor  referendum    independencia?  crea  dudas  cuestión
 madre  mazo     mañana  haga  referendum   implica discusiones  casa 24/
       pasando  Cataluña   guerra   banderitas
  metido  quedese luchando   derechos  cataluña  ud   estorbo
  soberanía     españoles,    referéndum   votan  
 Adoctrinamiento   aulas  utilizacion   niños   referéndum ilegal...      regímenes totalitarios.
Hoxe  Pontevedra: Xente  bandeiraa  España cantando      Cataluña   viva España, ben.
 banderas  España   balcones    referéndum ?????
...    significa.    pida  Cataluña   metan   niños  ,   ...
    solucionado            encuesta  .  contentos  TT Mundial oiga!
   cuesta  cambiarla.  gente   referéndum pactado     dejan    revelar
   pongo   piel pq vivi  cataluña .
  tema   independencia  Cataluña    alguien  cobrar  %   construcción   pasos fronterizos
  Gracias  Dios Cataluña   ,     protegida.
" referéndum   atropello   democracia" - Ortega Cano.    añadir. 
Referendum pactado,     colgado
ANC  Òmnium anuncian suspender     gobierno  PP dialoga   referéndum pactado. QUIEN NO QUIERE DIALOGAR?
      salimos    apoyamos  referendum.  amos   viral  hastag  mañana
 deberías    periodista  favor  referéndum   visto   amigos  creado violencia  tirado (/)
 ,    seguro    ganar  .         referéndum  validez.
Cataluña      tiranía, intolerancia, abuso  ...    caterva  independentistas separatistas.
    unica persona    sudan   temas  Cataluña  etcetc 😂
  rato    amigos     hablando  referéndum  Cataluña.
  pasa  Cataluña     agradecer    decian  hiban  españolizar   catalanes
    referéndum   vinculante.Ok! sale  NO,declaramos  independencia pq    vincunlaaaaannteeeee 😊
Brexit  Cataluña  demostrado  agrios  qpueden   referendos,  , ira queda reprimida   política atascada Guárdian
   gobierno  ejerciendo  democracia  Cataluña,  Cataluña ejerce  democracia   ciudadanos.
 😂😂😂😂😂😂😂    sacais   gente??? 400 obispos   misa " favor  referendum".
   pregunto.    referendum exigen  derecho  votar.  resto  españa   votar   ?  lógica...
 Particularly an illegal illegitimate referendum.
"   celebre   nic   cosa   referendum"  " justicia actuará   organizadores  referendum". TOP
  poniendo  cosa  proponer  referéndum   Monarquía, ¿?
   haría  convocar  referéndum  decidir  España    cincuenta  .     partes.
   hables   Cataluña  salas  veneno   palabras  catalanes  enteros  .
 Cataluña ls  Palestina ?
 Cree   *   celebrase  referéndum  España  Cataluña, saldría  *.
Cataluña     nación   país        seguirá    catalanes    sienten  cariño 🌺💕
  Valencia   mundo   bandera  España,  Cataluña   independentista.      tont... Digo nacionalista
  barómetro    63,%   población cree  Cataluña   Gobierno central   dialogar. Rajoy, aprende.
   Cataluña  España   ,       mundo     duela ,
    unica persona      suda   temas  Cataluña  etcetc 😂
   cambio   referéndum pactado,  , vinculante. Cuéntalo .
Cataluña  España  unirse  luchar   enemigo común, Harry Kane.
      acabas  inventar.  deja votar  salir   Araneses  Cataluña
 cansada    actitud  gobierno  Cataluña.  quejan    referéndum  ilegal,  ilegal   puta culpa.
 palabra referéndum imaginad  alguien toca  bocina justo  (   suenan /moc, moc/) veréis  diver  vuelve  finde.
Gobierno:  referéndum  ilegal,  podéis votar.catalanes: QUE NO?? MAAAADRE MIA TE DIGO YO  TI QUE SI  referendum1deoctubre
  IZQUIERDA abandona  ideologia  clase  abraza  identidad  cataluña echate  temblar   sale  
       catalan?   lengua  cataluña    acaso    notado   nombre.
/   referéndum   violado   leyes violables,  penas     corresponden  penas políticas reducidas...
   RF     : Cataluña fracturada   relaciones catalanes - resto  España   volverán    
" Pujol  arrasado  Cataluña   quieren robar  España.    mañana  abren  cabeza    ". Viva  vino!
The Groda prediction of the result of the Catalan referendum: ¿Y  ?
 Repito,  deberían  seguir esperando    referéndum nacional,   territorio  español   sepa
¿  salir   banderitas  España   referéndum   nacimiento?
     quejarnos  mejorar  Sevilla      referéndum  mierda.
 diputada   CUP amenaza   dirigentes podemitas  asistieron  acto    campaña  referéndum  vía 
   acostumbrado  escupir    viven  Cataluña
  Problema     miedo referendum,  favor   ningun ataque terrorista!
 referéndum  ilegal,   gane  NO,    hablado  pueblo   vinculante   ultraderecha...
    defienden   Madrid    Barcelona,    Cataluña  independiza  acaba  economía española.
  niño catalán   padres     finde   colegio pa  chorrada  referéndum   quemo  casa
      gobiernan Cataluña    CUP
 Cataluña  independiza  dejen Portaventura  España ☝️
¿ dáis       referéndum      estreno  Curb Your Enthusiasm?
Referendum ilegal   democracia.  delito.
  entender  gente     referéndum osea  defiendo  referéndum          independenci
 pregunta   ,      referendum ilegal, facha?
      Cataluña    hiciese sentirnos orgullosos   país    bandera. Gracias.
       Cataluña !! Cataluña  España !! iros  comprar  isla...suerte🇪🇸😎
Espero   1O  ganen  república  cataluña,   referendum   validez.
  Cataluña     cogerlo..
Paso    noticias  90% Cataluña  pesadez   gusta    ojo  atención madre  ° devolver 76.000m millones  
  queréis  Cataluña siga perteneciendo  España     decís  Murcia  pertenece  España?!?!?!?
 Jajajaja  misa  favor  referendum😀😀😀  desorino   dios  cosa   ...
  referendo  ilegal.    aAntioquia    independizarse  Colombia. Petro  das 
 manifestación  colgar pancartas  favor  referéndum (/)
  colegios  Cataluña   ocupados  NIÑOS, mañana      mañana desalojo  cargo   mossos    pasar?
  mañana  Cataluña    pies  cabeza.   debate independentista;    mañana   referéndum   democracia.
 Cataluña   independice 🙊🙊🙊
Entiendo  frustración  Cataluña  ,  debería llegar       pudiese   referéndum nacional
Cataluña  España    
Acabo     conocido político   tele diciendo   referéndum   acto antidemocrático. acabo  apagar  tele.
"Ultraderechistas parten  Cataluña  defender  España".....  defender  España DE QUE?????
Seguro  salir   calle   banderita  España  ponerla   balcón   solucionar  problema  Cataluña 🙃🙃
Ojalá     etc. hagan  referéndum  venirse  Catalunya  gane  SÍ.
 referéndum catalán  desenmascarado  franquismo   sabíamos soterrado   farsa   transición
   organizado  referéndum   "metro"  granada.
OÍR  ESTOS LOCOS INDEPENDENTISTAS PRODUCEN ODIO Y VERGÜENZA... ESPERO VER AL EJÉRCITO MAÑANA EN CATALUÑA LIMPIANDO MIERDA...
 manifiesten    .  iría  . Cataluña   España   51%  SU gente   .
  refiero institucionalmente. Y     media Cataluña  quiera    España    preocupante.
 Mira,   pasará   Califato Bolivariano  Catalonia
   Merecen   derecho  votar Referendum mañana
  Cataluña quiera desvincularse   país    decision   afecta   
    : 10 personas anti  =  multitud, baño  masas cientos miles referendistas=grupo  gnt
   Cataluña  necesita    pata pagar impuestos  qelos   esteladas ...  majos
 Cataluña   independice 🙊🙊
  independentistas  exaltados,  creen     referéndum real,      gustaría   policía repartiera mamporros...
 Cataluña    comer   zanganos reculiaos   creen   mundo
     simple..  escrito  Cataluña   ?
 president Tarradellas,  defendío  Catalunya   España plurales,  avisó   Pujol dividiría   catalanes.  
Leo  burrada      Cataluña    defended  ideas  queráis    informaros  .
      malo  Cataluña   catalanes. Pena   bilis   deje   realidad
 Quiero recordarte     referéndum legal  saliera  ,     seguirían  españoles
Mañana 12 MANIFESTACION   plaza  PILAR.   referéndum ilegal  Cataluña Difundid  información tENEMOS QUE ESTAR TODOS
  informarais     pasa   Cataluña  diríais 
 crisis  Cataluña   amenaza  grande   proyecto,  Unión Europea    Brexit  The Daily Telegraph,
    entereis ,  referendum  implica independencia,  pidiendo opinon  pueblo catalan unica  exclusivamente
 president Tarradellas,  defendío  Catalunya   España plurales,  avisó   Pujol dividiría   catalanes.  
   permitirían  referéndum   independencia ,   ¿Badalona?  resto  Catalunya?
 juro  parecéis tontos saliendo   calle   bandera  España    votaciones  mañana  Cataluña
   farmacias catalanas abriran mañana   .00  dispensaran VOLTAREN gratis    llegen aporreados.
    hablar?   Generalitat?   quieren negociar,  referendum   .
 arzobispo  Valencia, Antonio Cañizares,  convocado    rezo  rosario   Referéndum  mañana.  salvados 
  acordaba    cataluña  jamon york   jamon dulce ..
Enserio creéis   solución   tema  Cataluña  sacar  bandera  balcón?
  referéndum sirve  ,             guerra civil,    democracia
 Cataluña   caer  ado
  Junqueras,   participación  referéndum    79%    porcentaje  SÍ,     157%     votos.
   defender  referendum  defender  ilegalidad. Fijate    antidemocrático
 situación  Cataluña   pintada  tensa   medios.      niegan.
    puedes   Francia  Polonia      gana,  Cataluña seguiera  España
   referendum ilegal     diríamos NO  .     tratarnos  imbéciles.
    gente  aprovecha  situación  Cataluña  colgar banderas    permite identificar    subnormales.
    ovarios  apoyar expresamente  referendum     inhabilitada    años.
  referéndum  mañana domingo   haga olvidar  importante: viene Juana  vendedora  nabos.
   sentirte español  Cataluña      pasaba  catalanismo  época  Franco. Curioso.
  jodemos   quedamos   Cataluña española xD
  Viva Catalonia
    76 años     Plaza   Ciudad Real protestando   referendum,   quedao'  hielos.
  pasar  tema  Cataluña   perecita discutir  gente    votar   votación ilegal. Chao.
 ANC      millón  votos   éxito democrático. ,  18%   población catalana  capacidad  votar 🙄
  Escocia  referente  Cataluña  wow creía   gente    seguía  lel
 cataluña   independiente,    Barcelona.
   , ve  Cataluña  diles   españoles.
Putada    Cataluña
 encanta   fotos      prepararse   continuación  Cataluña  Navarra 
    Referéndum    , diálogo cabe?
 cataluña  república  interesa     pasa
Mañana  votación,  participación  ALTA   violencia  BCN.  ¿  hora   referendum vinculante?...
  escuchais  Puigdemond?   Escuchais    defienden  referéndum ,  cultura   ?
 pido salir  fiesta     escuchar  gente discutiendo   situación  Cataluña
JODER NO LLORAIS COMO YO? ESPAÑA ENTERA SALE  LA CALLE POR CATALUÑA   unidos  divididos 
 ¿  cosa    cura cobardón   Cataluña abundan?
  independencia  Cataluña  lograr soluciones...España     marasmo  necesita  estremecimiento...
    tantos fascistas    época  Franco,   debemos  des   Cataluña 
 vergüenza  familia mafiosa manda  Cataluña  jefa  domina
¿  único   apoya  independencia  Cataluña  disfruta viendo   fachas rabiar?
     aplicar  Articulo 155  parar  referéndum separatista,      formaba   plan.
 independencia  Cataluña   cortina  humo
 Disfruta mañana.  seguirá Cataluña  España. Y Argentina    sitio, esperándote
,  Cataluña  independiza: pensiones, sanidad  educación,   ,   independiza, ¿?
 tía   enviado  video atacando  Cataluña    sobra     favor  referéndum  xddd
        referéndum   monarquia   cosa precocinada.
      ...joder  leeis....   referendum pactado.... pillas ...
 hacéis  gracia,    favor  referéndum  sinónimo   independentista.   veáis  enterados  
¿  libertad? ¿    libre ?                                 vivo  Cataluña    libre
 basamos  derecho  Referéndum  función   gente  sale   calle  manifestarse  lleváis   votar  EspanaSaleALaCalle
   señora  años  viviendo  sueldo público  TV3  Cataluña radio?  vida
  Mañana  Cataluña ""pacíficamente""      gilipolleces.  fácil  manipular   ignorancia!!
   ¿    40 años    votaron  referéndum  Cataluña?
   mercadillo  mola. (  negociar): vale  Esteban pa   Paquirrin pa Cataluña
 Sinvergüenzas!fascistas!amenazando  llamadas telefónicas  votar   referéndum ilegal!!
Oye,   votos  correo  Catalunña, ¿llegan  ? ¿ Cataluña copia  incompetencia  España? 😂 
 española  residía  Cataluña   
    miedo  Cataluña  independice   40.000 millones   corrupción    importantes...
Gracias   venir  Cataluña  defender   democratico   derecho. Gracias   dejarnos  🇪🇸  Estamosporti
  paisas godos hicieran  referendo independentista  pedir votación  nivel nacional  recibirían apoyo masivo.
   Referéndum  Juan Palomo...
  cataluña  lamentable,  usen    hijos  escudo,  debería caer  puta cara  verguenza 
    preocupa  futuro  españacataluña tecnologia  demáslo   preocupa eslAS NUEVAS GENERACIÓNES HARAN MEMES?????????
  Cataluña   Faro  Occidente.
  PIDA REFERÉNDUM DE TODO EL PUEBLO ESPAÑOL CATALUÑA ES ESPAÑA Y LES PARA TAMAÑA ESTUPIDEZ. DE UNA VEZ POR TODAS. YA
     referéndum  ilegal,  alegal,  legal   mierdas pasa? Pregunto   objetividad
¿     referéndum  independizarse  Ortega Cano?
    preocupa   tema  mayorías,  referéndum   llave   esclarece.
     mayoría parlamentaria    40 años     justo celebrar  referéndum
 Cataluña  independiente . Y España perderá    colonia,  quedar   empezó  .
Y   extrañan   quieran independizar?   facha orangután    iría.   
   observador independentista   referéndum independentista
 periódicos,  gobierno,   franquistas   únicos   nerviosos  Cataluña
Y    Galicia  gente apoyando  referéndum ilegal   ruptura  país.  solución  pactar,   vote   país
 Y continuó   usó  tema  referéndum  desviar  atención   corrupción  PP  CIU
   ANC    participación   referéndum ilegal    millón  independentistas.   9N  .
Extrema derecha   calle   Policía buscando papeletas.   Catalonia
Referéndum anticonstitucional,    60%      huevos   padres   votó  constitución. Pesaos!
Puedes oponerte   independencia  Cataluña   facha  aplicable   bandera española   balcón.  Terms &amp; Conditions
 Cataluña  España
 Cataluña  España
 mayoría silenciosa    hermanamiento  Austria Hungría   Principado  Andorra Cataluña
    ilegal      referéndum  CAT sufriría   independecia nose   
 Cataluña lxs agricultorxs  resultado     sectores  conscientes   sociedad   prejuicios  tóos.
Mañana    elecciones libres  Cataluña     años  represión  urnas  votar  CIU libremente.
Cataluña  española.
 cataluña  independiza  presento  política  queda    cagar
       enviando  tropas  Euskadi, País Valencià, Galicia...  saldrán  pedir  referendum
     medios  comunicación  sacan   quieren   mayoría  daría   Cataluña     queda 😪
      español. Y  ofende  bandera  España. Vete  Marruecos  .  Cataluña  España
 Escuchar   gente, proponer soluciones,   gustaria  Cataluña  independizase   puedes callar   pueblo
   Independencia,    sinpa. Cataluña   comunidad     , 52.400 millones  concreto.
Joder,        SER ( progresista?) digan Referéndum  acotar  inmediato "ilegal".   quedado ,  temáis.
    Gracias.     Cataluña   partido  hoja  ruta   clara. FIN.
     dejarles   referendum,  2011,    diada  mil personas ente manifestantes  guiris.
"España  ": miles  personas  manifiestan  Madrid   referéndum catalán
   hagan  referéndum     voten 
    separación  Cataluña    idea,        España ,      Cataluña
      Cataluña   favor  España.  creéis  ombligo  mundo
     vivir  experiencia. Camino  Vic.  domingo,     histórico,   vocación  obligaba  
Nótese:  caso  referendum legal,   SI  definitivo.  NO  provisional,   repetirá  obtener SI 
Quiero      financiar Cataluña   universidades, hospitales, aeropuertos  trenes?  financiado    español
   diciendo   referéndum " separado matrimonios" señor  ganas   irme
     Plaza   Ciudad Real  protestar   referendum  incapaces   cagarse       mínimo.
    Tb   visto gente disfrazada  payasos.   tractores  Cataluña
        favor  derecho  decidir  Cataluña   fascista   ignorante   comprende   histórico...
   unico      crear  ola  "patriotismo"  hartazgo   ciudadanía cn   tema  Cataluña
 Hombre    ofender  cohibir  derecho  votar,    UE  EEUU    ... ¯\(ツ)/¯
"    referéndum  ilegal" ,    lógica   .  debería dejar   gente votar.
 veo venir  ruptura    dueles, Cataluña
 Cataluña        mentirosos   mienten  montar  chiringuito  seguir robando   
     fácil   referéndum pactado.     problema legal.   problema ideológico.
Y   ofrecer anular  referéndum        ,   gobierno convocante.  afán  protagonismo suelto.
 Gracias    , mañana    democracia      nacionalistas  Cataluña   pisoteados.
  separa Cataluña  España,             tocaría jugar  .
Cataluña  ,  Pepe Mel seguro   independiza    semana.
   votará  Cataluña JAJAJAJA
       Cataluña .  difícil  leer?
          consulta,mirar  emeroteca,     rajoy   2006,referéndum  Cataluña listos
Viendo    sensación     Cataluña  legal...menuda cobertura   independ. Pena   
  tema Cataluña  sacado  relucir  asco  sociedad    vivimos.   .
 dejas  irte   Unión Europea, Cataluña   
Gente    divorciado, amistades rotas   movida  Cataluña 🙄venga    🇪🇸
   unica       cataluña vuelvan   cauce   mano dura, dialogando   ve   llega  
Ortega Cano  pro   Constitución,  legalidad   patriotismo   argumento   faltaba  Cataluña  querer independizarse.
 río Ebro   !!!   nace  Fontibre,   macho  Aragonés   pasar  Cataluña  vuelve maricón!!!!
Ortega Cano    referéndum  ilegal     atropello   Constitución.
¿Y  ls votantes  1sí  superaran  mitad  ls individuos  compondrían  censo electoral  Cataluña   elecciones ordinarias?
 Referéndum    100
 haría     meses. ,    gastar recursos   destinarlos ..  educación 
 descojono    referendum   motivo  divorcio   parejas....xD 
  tema  Cataluña queda     país mueve   odio   amor.
   tituléis  saquéis  carnet  conducir   sirva  Cataluña  llamáis    ría
  cosa  diré    partas, atenta Cataluña
  entra   cabeza   , 2017, sacar  bandera  Cataluña genere  odio,   vea  normal sacar  FRANQUISTA
 mañana  muertos  heridos  Cataluña  único responsable        ley animo  
        resulta  pesado,  mierdas  referéndum   mierda  canciones  reggaeton  derivados :-/
Pablo Casado señala  " vida   seguir "  Cataluña  España  "    negociar"eUROPA PRESSel vicesecretario…
  panfleto  mintiendo  gente    manifestado  BCN   referéndum     superase  500 personas
España   país     acepta   rey  NO   elegido   pueblo    haga  referéndum democrático.
    valiente    cara,    ,  
 Unidad  suspensión viene    .       referéndum ilegal   nacionalismo español...
    odio,    asco. Y ojo, apoyo  referendum  preferiría    independizaran
  tema  Cataluña  saturada...
    Y ACM   millón  votantes    . .  cataluña .000.030 habitantes?
  hables ...  Cataluña
 encanta   pueblo  entretenido     disfrutad  circo.
  octubre  : referéndum   octubre  :Cowboy beeboop  estrena  Netflix
Quiero recordar    referéndum SI  legal,    negativa  acceder  realizarlo     llegado  -
 gente  pide    españoles votemos   referéndum  completamente gilipollas.
  sumun   autodeterminación   referendum   municipio. ¿    planteado Puigdemont?
  bloquear  palabras España  Cataluña    
   encanta Cataluña   daría pena  saliera  ,  prohibirles decidir,obligarles  quedarse,   solución (  opinión)
Cuesta   frenar           celebrarlo.
   ?.. enfocais        Referendum, demócratas  .ASCO.!!!
 ... Dejad  mandarme banderas  España  Whatsapp    apoye  referéndum   orgulloso   español 🤗
VIVA ESPAÑA  VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA Y LOS VALIENTES CATALANES QUE JUNTO  LA  DEFIENDEN LA . DE LA PTRIA
     referéndum   coj...       , único    sembrar ODIO,   
 salido  señora   noticias diciendo   quería  referendum ilegal   gente   indepe  gente     
telf Cataluña Radio, 933069200. miles Españoles colapsan  centralita diciendo VIVA ESPAÑA.  acabo    sienta cojonudo  cabreo
  Chuck Norris  separatista catalan   votaria  anexión  America     Cataluña    mariconada  mañana
 😂😂🤣🤣😂 Cundo  ? 😂😂😂🤣🤣Limpiando cataluña €€€€€€,  insaciables
 acaban  llamar facha   defender  referéndum  carece  validez legal
Cataluña quejándose  trato recibido  España    corrupción      vergüenza ajena. 
 Luis Suárez  Mascherano encabezarán  Referéndum Catalán seguro    sanciones. 
Cataluña mañana hará   capitulo   país,      consiguiendo luchando        brutal
Cataluña  ,  Pepe Mel      independizao prontito
 Pfffff,  mañana  ,   dando  culo   referendum.
Cataluña   especial barcelona    abrazado    querido,      visitado   reconfortado
     democrácia    votar  referendum  autodeterminación  claramente injusto  ilegítimo.
    Cataluña  viola?
  única  piensa    referéndum deberían votar  lxs españolxs?
  catalanes  claman,legítimamente,   Unidad  España, mañana   oportunidad única   escuchados. Referéndum
  españoool españool español,    oéé,     oé! Muh  referéndum  ilegal, biba  Rey!!!
 queréis independencia.  compráis  isla   piráis. Cataluña pertenece  ESPAÑA
 doble fractura social   :  Cataluña  España,     catalanes...   acaba    octubre
 imagino Cataluña    víspera  reyes.  catalanes  enormes paquetes  urnas  papeletas   olos  niños jijiji
señor      matrimonios    separado   referendum/ independencia   manda cojones lmao
 Luis Suárez  Mascherano encabezarán  Referéndum Catalán seguro    sanciones    legal. 
 bandera española   vitrina   letrero  "Romper   caso  Referéndum catalán"
   terminan   hablar  Cataluña  empiezan   noticias  Real Madrid putos telediarios.  1Oct
  protestar : Corrupción Violación  DDHH Pobreza infantil Paro  referéndum      .
Ojalá Cataluña  independice     
Creer   problema  Cataluña   resolver  Guardia Civil    podía ocurrir   mente privilegiada   presidente
Mira, oír   familia hablar  referéndum  mañana   sidita.    .
Solucionar   Cataluña   fácil  mirar  opina Álvaro Ojeda     mundo haga  contrario.
  Y      referéndum    echamos  España  ,   gustaría?
Mañana   referéndum  Cataluña , sinceramente, espero   celebre.
     pelotas  referéndum catalán , manada  impresentables,esperemos   valla  , País  democracia HP
 defendéis  indefendibles.  viniendo  Cataluña miles  policias   quisieran invadirnos
  ¿  desconvocar  referéndum (, movilización)? ¿   manda? espectacular!
 Incluida Cataluña.     prohibiendo  manifestaciones   referéndum ilegal? Gracias.
  ,  oposicion llevaba  años negandose  hablar dl referendum.      qjasen     dejaron hablar.
 piensas  RT
     España.  particular,   Cataluña  arruinada.
-    referéndum   acto democrático ... +Constitución Escudarse  papel mojado ... +CONSTITUCIÓN  EspanaSaleALaCalle
  círculos separatistas huele  diarrea.    retirar  referéndum  Madrid  alternativa.  
Aprovechando   Cataluña podríamos   votación     República  Monarquía
     .         políticos  odio.  
Manifestaciones   España    referéndum mañana.
   fascismo     capitalismo nazionalista    legal  democracia,   
  sirve   explique    favor   Cataluña decida   futuro,    forma  garantice  mínimo  seguridad jca
Gente 'adulta' involucrando  hijos   quieren ,  ,    octubre. 
 Tiburones apoyamos   constitución española   liga  equipos catalanes,    Cataluña  España.
  abuelo saca  tema  referéndum    casa
  nacionalismo  malo  separa    Cataluña  España,  nacionalismo  .
    Referéndum NO  NO,  diálogo cabe?
     Cataluña  independiza  Barça     mierda😂
  sale  PP membrillo. Salen      favor  referendum
Eh   Cataluña  obligamos     quede  formar   Cataluña, iros  queréis
      comprare   Cataluña     quieren  
 Devolverá Cataluña  dinero gastado   resto  España?  Sr Montoro   pasar  factura  gobierno catalán
  gustado  reforma Constitucional  permita  referéndum   territorio. Y      queramos seguir unidos
 Bloqueamos cuentas webs paginas      necesario  cataluña    minucia  ? ....   quieren
   odio.   invitación      agusto   país marches  Cataluña   España
  Referendum   toca.    ciudadanos.
CATALUÑA VOTA:  Lavapiés lanzan objetos  comida  personas   manifiestan  favor  referéndum  domingo.
      Cataluña    "prusés", Cataluña   mierda   culpa.
    españoles  Madrid  manipulados,  españoles  Cataluña . Objetividad  .
 televisan  referéndum  mañana   ?
 nazismo  intentando tomar Cataluña
     Cataluña  España.   ECHAR   España rancia  retrógrada neofascista.  
Llevo   viendo  gente comparar asesinatos machistas   posición  España  Cataluña  mira,  imbéciles
  Cataluña Libre carajo Palestina Libre  Israel  represo
   ,  independencia  Cataluña   -   aislado,  corrupción     vive   
   favor      forma legal       Suiza  ,         mañana  
  vuelto  berber?         !  defensa   animales  Cataluña votaremos!🌷
Albiol_XG: "     chillamos,     apuestan   Cataluña real" #
    España   españoles  derecho  decidir   pasa  Cataluña (    comunidad)
  independiza Cataluña  ciudad dibujarán   japoneses  representar España    Barcelona?
   mayoría  empresas  vayan  Cataluña  pongan aranceles  llamáis    ría
Impidiendo  referéndum   solucionando ,   contrario.
Aaainnsss,  Cataluña pusiera  esfuerzo  enjuiciar     vdd   robado (Pujol) cm    poniendo   referendum....
  engañan, Cataluña  España.  
MUCHOS MILLONES DE ESPAÑOLES ESTARIAN DE ACUERDO CON QUE SI CATALUÑA SE INDEPENDIZA...Y CREO QUE ESTA VEZ SI.....LA CORONA HABRA DEMOSTRADO
.IMendezdeVigo "  asestado  golpe   organización  referéndum ilegal   centro Telemático   Generalitat" EN …
  protestar : Corrupción Violación DDHH Pobreza infantil ESP Paro Referendo CATasí  entiende  ¿?
alguien      caverna  deje   campaña    referendum            esperan
 referéndum   fracasar    promotores   saldrá gratis.    ceder    vulneran  ley   dejen  …
enciendo  tv: referendum : CÁLLATE SAL DE MI VISTA YA ESTÁ LA NUEVA TEMPORADA DE RUPAUL EN NETFLIX
   ,   veo    referéndum    ganas  votar  ,  veo    España    ganas  irme  Melilla
  cataluña      reves   digo  experiencia basicamente
      referendum.  saberlo.
Ojo      fábricas  mierda:   imposibilidad real  parar  referendum, quieren vender   fracaso.
Albiol_XG: "     chillamos,     apuestan   Cataluña real" #
            puesto    referendum  Tortosa...
Votar pedo   referéndum ilegal, Berlanga meets José Luis Cuerda.
 terreno  Cataluña  propiedad española.   parcelitas  putisima madre   Antártida,  chollo, perros.
Puedes comprar banderas  España   Cataluña    chino.
   Proponemos  referéndum nacional   queda ?
  sorprendería  Cataluña  declarase república independiente.
.IMendezdeVigo "  asestado  golpe   organización  referéndum ilegal   centro Telemático   Generalitat" EN …
 referéndum   fracasar    promotores   saldrá gratis.    ceder    vulneran  ley   dejen  …
 pregunta     votar    (puedes expresarte) pq    ?      incongruente
   hablado   referéndum ;)
    oculto      gobernantes  España  acobarden  Cataluña     duros  debieran serlo.
Jode  lista  tele.      pensar    referéndum  gana ...
   entiendo.  Cataluña   ,   reconocido
  sentimiento patriótico    moda , gracias  Cataluña   increíble.   MoltesGracies
   contando  base  47 millones.  Catalunya   contarlo,  referendum.
   bandera    Andalucía    España.   ocurre  Cataluña
Albiol_XG: "     chillamos,     apuestan   Cataluña real" #
  echar   españolazos  Cataluña   sitio     vienen  pagar  pensiones    Refugees Welcomes…
Futbolísticamente hablando  independencia  Cataluña   mierda!!!adiós  Clásico Barça - Real Madrid 🤬
  Panda  gilipollas golpistas   decide Cataluña decide  pueblo español completo    Urna 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
   raro  , rojo,  favor   referendum,  ,     independencia,  critica  despliegue policial
.IMendezdeVigo "  asestado  golpe   organización  referéndum ilegal   centro Telemático   Generalitat" EN …
 referéndum   fracasar    promotores   saldrá gratis.    ceder    vulneran  ley   dejen  …
Neonazis acuden  Cataluña  "defender  España"  legal   respalde  acciones...
      defendido. Critico   nacionalismo español   empeorar  situación  Cataluña
  Acaso  indepes  cataluña       robado   corrupción.?
 ¿Portavoces DEL PUEBLO? ¿  pueblo? 😳😳😳  ,  Cataluña   acabar tomado decisiones  Alcohólicos Anónimos
CATALUÑA VOTA:  Lavapiés lanzan objetos  comida  personas   manifiestan  favor  referéndum  domingo. - Vía AlertaNews24
  apoyando  referendo ilegal,   cansa  pagarla.
Ortega Cano diciendo   referéndum   atropello   democracia. Y    atropellos..
 viva españaaa,  engañan cataluña  españaa
España país   península Ibérica. Situada  entra Cataluña  Portugal
 "Referendum" xDD Y ,     
    Cataluña   saltado  ley
   salen  independencia,    apoyamos  Cataluña España 🇪🇸💪😬
 escuelas  Cataluña   preparadas   huracán mariano
 favor,   . guste   guste. referendum  domingo  ilegal,   anticonstitucional. Y punto
      votes.  participe   referéndum ilegal  coarta  derechos  resto   españoles.
  semana tenso    persistencia     
 fachahashtag  inaugura  temporada dadaísta 2017-2018  hashtag  informar    realización  referéndum
Ortega Cano   convencido.    Cataluña    hostias   camino pienso apuñalar   47 vacas.
      falta  criterio     parecer    muchedumbre "mochila-bocadillo"  llena Cataluña
    ,  cataluña  mandan corruptos, manda espinete...
   viene    tema  cataluña     hable   corrupción.
      Cataluña
  creía    referéndum   respetaba  jornada  reflexión.
 hijos  puta ,    desconvocan   referéndum pactado!!   depende  Rajoy, idiotas!! 
    Cuatemoc: ¿    informas   realidad  Cataluña  España    tonterías?
  CataluñaEsEspañacualquier similitud  separatistas    Chavistas Socialistas    casualidad
  imposible volver  sentir  tipo  conexión emocional  Cataluña    . Viviré,   hacía,   extranjero.
Pregunta seria: ¿   supone  afecta  España  Cataluña  ?
      indignado   represión sufrida  Cataluña  ? Ah ,    pone palote :
   entendido,  ley  educación  Cataluña permite colocar  dedo directores,  destituirlos  quiera.
 Mañana    arrepentir      , robar   gente. referendum   distraccion.
  eruditos: referendo catalán  ilegal   plebiscito venezolano  apegado   ley   ANC    aberración
 manifestaciones  apoyo  Cataluña  mayores     repudio
   democracia  mundo? Jajajajaja ANC Cataluña
    digas?, tb puedes votar   referéndum democrático....
    Y seguramente   referéndum  PP saldra fortalecido. Gracias
teoría: acho  imagináis    cataluña  declara independiente       años empezamos  pasarnos   ccaa...
  favor parar  hablar  Cataluña   hora  comer?
Y  mensaje  :   Cataluña  .    siento  . Sumando.
   tema  Cataluña  ... joder tol    noticias      mes   ....
 solución   diálogo.      país  avanzar   . Referéndum pactado  garantías legales= Democracia babys
  unica   harta  escuchar hablar  Cataluña 24/?
 gustaría            Cataluña  España  cojones.  relacionaran    entorno?
 metia  muralla  rededor  cataluña   dejaba  aislados ! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
     jilipoyas,   vota  referéndum
 Y  "fascista"      republicano, agnóstico,   favor   referéndum legal  Cataluña,    .
  apoyo            semana.   referéndum  garantías
Llevan 20 minutos  noticias  Cataluña   tele,    llevan   
 España VERDADERAMENTE democrática,  impediría referendo       arrogancia  Madrid    discurso  fuerza 🙄
      españoles  volverán  ganar  elecciones  Cataluña  ?
    acaba  referéndum ilegal   totalitarios.  problema  sacarlos   secta?
  cataluña   adherimos formando  especie  paises catalanes   bestia   queda españa    centro   
¿Y  dejamos  Cataluña haga      real gana  vuelva   rabo   piernas   meses?
Albiol_XG: "     chillamos,     apuestan   Cataluña real" #
  Cataluña    España 🇪🇸
       referéndum catalán, salgan   calle  cantar  cara  sol, deja   desear 😣 
         fuerza,  referéndum legal,  voto encantada  
.IMendezdeVigo "  asestado  golpe   organización  referéndum ilegal   centro Telemático   Generalitat" EN …
 referéndum   fracasar    promotores   saldrá gratis.    ceder    vulneran  ley   dejen  …
  referéndum  ilegal  reconozcas resultado  punto.  miles   policías  Cataluña  muestra  debilidad 
  casa,   puesto  bandera  España,   veo .  ,   gustaría    Cataluña ( constitucional)
Albiol_XG: "     chillamos,     apuestan   Cataluña real" #
 Cataluña  independiza  familia    piramos  🤷🏼‍♀️
CATALUÑA VOTA:  Lavapiés lanzan objetos  comida  personas   manifiestan  favor  referéndum  domingo.
Cataluña utilizando  menores  (niños)  cumplir   objetivo.   señor  valientes eh.  Ironiamodeon
     tratando  gobierno  tema  Cataluña   extraña  quieran independizarse...
.IMendezdeVigo "  asestado  golpe   organización  referéndum ilegal   centro Telemático   Generalitat" EN …
   seguro:   manifiestan   separación  Cataluña cantando  cara  sol     amor  Cataluña.
 referéndum   fracasar    promotores   saldrá gratis.    ceder    vulneran  ley   dejen  …
Novio    Cataluña   novia  Cataluña: Mándame  foto    vestimenta   bandera   nación.   aca
   kedan policias.... pensaban     Cataluña .
 unidad  país   defiende insultando  poniéndose    referéndum  mañana   lxs catalanxs
  reduce     mitad  expectativas  participación   9N     éxito.  
 Catalonia incluida
     narices  tanta hipocresía.    Cataluña  defiendo  constitución.
Menudos hijos  puta     utilizando    ocupar     !!!   carcel .
  Referéndum ilegal😉😃
Cataluña utilizando  menores  (niños)  cumplir   objetivo.   señor,  valientes eh.  Ironiamodeon
  veo  escucho   Cataluña  orgulloso    andaluz   quiero  Andalucía
 Y  problema    voten,    deuda   Cataluña  España   grande       país
Hablar   casa  tema  Cataluña  entrar  discusión plena xd  familia  cerrada  mente  cago  to
 referéndum     niños  escudo      escuelas,   adoctrinan   odien  España NO ES PACÍFICO.
Ortega Cano dando  motivos  Cataluña   independencia.
      .   participación     referéndum   absoluto.   considerarse ilegal.
  Cataluña  España     novios  pelean,   reconciliarse terminan   cama... .   
   proponen arreglar Cataluña   estrategia  '  cojones'  '      larga'
  referéndum   cortar derechos!  derechos universales   cortando  gobierno  España.
   favor     referendum?
Cataluña   problema,   Generalidad Catalana    comer  garrón    flauta   dirigentes   carcel
      andaluz       quiero  Cataluña  independice
 Cataluña   importante.     corrupción,  paro,  sanidad,... pena   país.
 apoyar  referendo ilegal  convierte directamente  facha
 cosa     favor  referendum  traerá consecuencias  España      puto facha
   creéis   referéndum    hacéis cierre  campaña  mentiros  casta 
Oye        comparar  referéndum  Franco    visto,    inventamos  tontería .
      votar NO   referendum  consideras ilegal,   incongruencia
   escocia  referirse    cataluña   situación histórica  política  esc  cat  totalmente 
CATALUÑA VOTA: Miles marchan  docenas  ciudades españolas    referéndum  decidirá   catalanes  separan    país
 Guardia Civil entra   Centro  Telecomunicaciones   Generalitat  bloquear  recuento  referéndum ilegal  -
  dicelo   compatriora zapatero  hiba  poyar  estatut  cataluña  hacin aveis acabado
  faltaba: nazis   España parten  Cataluña  ‘defender’ España.  
  país  patriota   llaman facha    favor   referéndum ilegal    puto amo
Colegios ocupados  familias    niños    refugiar  referéndum  .  pensé  cayeran  . 
Conclusión. Intuyo  mañana      referéndum   realmente   llamar referéndum.
Cantar  cara  sol   inconstitucional   referendum ilegal  mañana,     entendemos
 -   pueblo   quiera  promulgue     declare    Y  barrios, calles.
Deseando      octubre,   ,     referéndum catalán, ,   mu pesaitos.
 mirando  envidia  Catalunya   Partido Socialista Obrero  Cataluña  mirando  envídia  Euskadi, ¿   Pnv?
To      manifestación   Referendum  viejos  jajajajjJajjajajJaj
 trabajando    semana    cliente   Unidos.   votar, espero  utilizar Internet 
    cara dura,      referéndum  ponga  negociar   traidores.
Viene pedro schez  bilbao     gente  apoye  referendum,viene   tierra   partido  cn pp  cs  residuales
Españoles      año       Cataluña    paso     postureo
 Cataluña  España      
 llamando    Cataluña "revolución"?   enga .
  llegan       mandatarios republicanos   II República, Cataluña   independiente   vida.
         Cataluña  independice,      derecho  votar   quieren  mínimo
        Cataluña   Europa.   merecen 
 Caña,     desterrados  Cataluña   podéis dejar .  
  empresa    cobramos   28   mes        pase   referéndum   pagan
  gente dejar   banderas  España     independencia  Cataluña   MURCIA?
 puestos  liarla   referéndum    país     Cataluña,  autonomía decide   independiza 
  gustaría   opinión  Carmen  Mairena   referendum🤔
Mira España   asquerosos   Lannister  Cataluña   maravillosos Stark
     disgusta Valencia    gusta Cataluña   ata    quedes .
¿   Cataluña  España     jugar  ?
Churras  merinas tocino  velocidad tauromaquia  unidad española. referéndum  Ortega Cano  asíno
  pueblo   manipulado:  creen     vota     votar   referéndum ilegal   facha!
 Informan preguntando mierda! Y  paso     pasara  Venezuela   imagino  pasará
  referéndum  ilegal,         derecho  decidir   democracia. Referéndum pactado !
  llegar   extremos    necesario regionalizar   autonomía política pactada  fiscal 
 nota        demostrando      independice cataluña
        unidad española, mañana  referéndum   celebrarse.   levantado Cataluña,  resto  .
      contrario ,  empresas  iran  cataluña jejeje
Ojala   lleven     carcel     Puidgemont CATALUÑA ES ESPAÑA. Viva España viva  rey  viva  monarquia.
 Sigamos hablando  Cataluña    importante!!!  agua sobra   Plaza !
 Cataluña  llamarse   llamaba  ,    españoles     dejaran  
Chicos   querer  Cataluña siga  España  defender  referéndum xd
Cataluña pidiendo  dejen votar.  Batea   aragonés  independizarse      dejan.hipocresia   puro.
 Democracia   opuesto    mitad independentista, cree   leyes  organizar  referéndum  garantías.
 Salida  españoles huyendo  referendum   tierra catalana.   lucha
🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸NO NOS ENGAÑAN CATALUÑA ES ESPAÑA. 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Alto funcionario  seguridad  Cataluña    policía  clausurado    mitad   .315 centros  votación
Flipo. Manifiestes  favor    banderas    II república,    llega  "memoria histórica".😏
     referéndum ilegal
  ocurre  Cataluña ,  semilla  sembró Zapatero   ,aceptaré   venga  Cataluña ,  hablais    ,
madre   pavito caminando   calle envuelto   bandera  españa cataluña espera    
 Viva España!! Animo   catalanes españoles   quieren  Cataluña independiente!!
  referéndum mañana.   escoja  papeleta  NO  señalado,  intimidad   elector?  .
   fácil   dejasen   referéndum legal  obligatorio      catalenes votaran  respetasen  resultado
  derecho  decidir..viva Cataluña
 gente defendiendo   ciudadano  Cataluña pague  impuestos    Palencia   pasó nosequé cosa  300 añosojo
  bandera  España colgada   balcón. necesito  independencia   Cataluña
 entiendo   izquierda  apoya  procés       Rajoy.  gobierno    convocatoria referéndum ILEGAL
   convoque  referendum legal   deberiamos votar 
 Cataluña   España,   obligamos  quedarte    gusta,  puedes   quieras  LA MIERDA
 Represión   referéndum     
 Y  negociar  referéndum acordado    reúne Rajoy,  Puigdemont  Junqueras   Sánchez  Cuixart?🤔
 quiero   separe Cataluña  España 😔🇪🇸  
  despertó  referéndum   .  (  280 caracteres     llegado)
    preocupa  Cataluña  Valencia
     apoyas  referendo ilegal?espero  !     España   pela, quieren repartir   !
      recuerdo   Barça  afición    Cataluña  importa  mierda
   Cataluña   llama bikini
         ilegalidad     favor  ,        cataluña
 señora sudamericana  Madrid manifestándose  favor   Cataluña  independice.  normal.
Cientos  nazis  Sevilla dando golpes  bares, insultando gente  saludos  gritos fascistas..   policía buscando urnas  Cataluña
     pasando   tema  Cataluña  olvidado  asco     nacionalismos,   .
      comunidad Autónoma  Cataluña  bonita   turismo
Viva España, fuck Catalunha
 PP    oportunidad  coger  votos   españoles  , aplicar  155  encarcelar   secesionistas 
 odio demostrado    concentración  Valladolid   referéndum   compadecer   catalanes.    querría .
 "Volem acollir "    deis  euro " Cataluña "  andaluces  murcianos  Dios! 
  meses,  defensores   independencia  Cataluña pasan   46%   62%. ¡  meses! ¡¡¡¡SEGUID CON " POR ELLOS"!!!!
 unidad  España visto  visto   quimera.  fractura social   provocado  referéndum    cerrarse  célebre  .
España sale   calle  gana  selección    referéndum Catalán,   pisotean  derechos    casa.
CATALUÑA VOTA: Miles marchan  docenas  ciudades españolas    referéndum  decidirá   catalanes  separan    país
  Referéndum  Juan Palomo....
 lengua     punto  independizarse   pronunciar mañana  " referendum   celebrado,  urnas  papeletas"
  seleccionador  Cataluña chaquetero
  hablo  Cataluña    peli   Llamada. ¿Alguien  abraza?
Supongo   golpistas utilizarán  encuesta     referéndum 😉😉
 situación actual  Cataluña   resultado  gobiernos cobardes  complacientes    
  "seny"  Cataluña "     espera". Saludos Marian      veo  tv.
 domingo, situación  Cataluña  resultar explosiva. crisis   extremadamente grave,    mala gestión  Rajoy. Standaar
 Imagínate  gente   moviliza   independencia  Cataluña      region   condenados  corrupción...
NO SON PATRIOTAS,SON PEPEROS QUIENES VAN AL AYUNTAMIENTO DE MADRID  PROTESTAR CONTRA EL REFERÉNDUM EN VEZ DE IR  LA MONCLOA.RAJOY CULPABLE
 ,  gente   saliendo   calle  banderas españolas  protestar   referendum?
 privacidad mañana  escoger papeleta,  voté NO  señalado?.   garantías   referéndum 
    siii! Y   favor   referéndum  garantías  legal   chapuza!
  manifestaciones   España    referéndum  mañana.
 suerte    temporada   ,  animos  Cataluña   ganar  . Fuerza   ganar¡¡¡
  Cataluña   acabar desastrosamente,  inevitable   alturas
  pensó vota ja   ets mitxanament "Inteligent" sabrás    referéndum ILEGAL.
   , Cataluña = Corea  Norte (adorarás  líder Junqueras  llorón)
 manifestaciones    referendum xdddd mira    vergüenza  país
   extremeños  andaluces levantamos cataluña    quieren  independencia?
Dejemos     bandos políticos  pongámonos  construir respetuosamente  futuro.  referendum  servirá  arma arrojadiza
 mañana   votar  Cataluña  gana  , seguimos .  gana  NO,  acaba  puto pruses¿ merece  pena mobilizar  NO?
  Referéndum tupper
 luchaseis   corrupción  luchais   independencia  iría  
  Eh, demócrata, puedes incluirme   referéndum   territorio   país? ,   chico  Huelva.Gracias
   referendum    Octubre   problema  grave.
HASTA LA POLLA DEL REFERENDUM!!..
Cojone     democrático         darles  opción    Referendum LEGALah     conviene
CATALUÑA VOTA: Miles marchan  docenas  ciudades españolas    referéndum  decidirá   catalanes  separan    paí…
 Valencia dando  cara   referéndum    unión  España.  Miotroyo2parte   hermanntertsch   fdenaes
"  engañan, Cataluña  España."  amos  , , ,       independentista   jode
Casa Real confirma  mañana  Rey Felipe,ira  Cataluña  partirse  camisa  Camarón
 Cataluña  España,    .
  daba  Independencia     quitan  pimiento  Serranito   dejan  papas. 
    ¿   Splatfest  Cataluña independiente  ?
 vende referéndum "aldeano" Vs unionismo "moderno"   desobediencia innovadora   franquismo viejo 
 Supongo   sucediera,    presupuestos, Cataluña quedaría  
 Crítico      cierre   web  referéndum  soltando falacias     pareja 
     veo   cataluña  falten derechos fundamentales.   compares
 Desgraciadamente  valdría   (voto). Utilizan  referéndum  excusa,     democrático.
      estelada   manifiesta pacíficamente   perfecto,  Cataluña  llevan     partido
Jajajajja osea   protentan   referendum cantando "libertad libertad"  hipocresia...
 abuela  pregunta   banderas  España   balcones   Cataluña  ponerla  
 Uff. Y vos  opinás.   referéndum  correcto  .
  ,  preocupa   barniz  pasamanos   barco   referéndum Catalán.
     cara  sol,   independencia. Radiografía actual, división  vergüenza ajena
¿ derecho  decidir?   .    .
     ...     lees  vas  leer    gilipolleces :)  Vs 
  defender   españoles  Cataluña
¿  critican  artistas  sacan disco    Cataluña  ven    raca-raca   prensa  buscar polémica promocional?
 Votar   referéndum
  disgustada   ambiente  crispación    prometido  Catalonia  resultando   tranquilo.
  ,  preocupa   barniz  pasamanos   barco   referéndum Catalán.
¿  favor   independencia catalana?¿Crees     referéndum  Catalunya necesita?
  Cataluña  españa
     lamentable  compares  antiguo régimen   edad media  Cataluña  .XXI.
 Cataluña  España saca  bandera  balcón!   apoyo   catalanes  quieren seguir  España 🇪🇸
  Cataluña    reírse  morir,    vacilando    prestéis atención  gobierno   luchéis  echarles xdd
   viene  referéndum     pasen  puntillas...
  votas   payasada  Referéndum ilegal   demócrata     facha.  cacao mental   gente... 
 votaremos   ley  referendum aprobada   parlament!!!
    referendum    Madrid.  complemento   puesto.
   quiero  cataluña  divida  
 golpe   referéndum republicano   volver   legalidad,  golpe    franquistas   legalidad republicana
 referéndum catalán    ilegal,     legítimo
    referendum   sale   decimos   vale        salga   vale?
  señores   banderas   terraza    parar  referéndum
     Cataluña   queda   soso   Independenciometro  Ferreras.
     querido pactar  referéndum   podido añadir   personas.
  , Joan.   referéndum legal, acordado  conforme    derecho  legítimo   considerarse vinculante.
 compañera  piso ecuatoriana   preguntado    Cataluña  independizarse,      Galiza   
Liberales queriendo    referéndum  Cataluña   zona.
  pueblo     interesa   Cataluña     GRANDE  gente     referendum
 rabia   rabia    gente  opina   referéndum  pollas relacionadas        putisima idea
 imagen   Madrid    Cataluña    enteras
 resto  España     Cataluña    territorio .  olvida   gente  vive  siente.   .
 Salen  defender  unidad  España   referendum ILEGAL.
 Llevárselo  Cataluña   individuo.
  ojalá  independice Cataluña   joder   españolistas
 referéndum  echar   indepes  Cataluña  PuigdemontAPrision   CatalunaEsEspana
  emoción  alegría,  despedir  Cataluña  pañuelos blancos   desearle suerte    andadura  libertad
  gustan  toros, voto  pacma,  española,   facha      referéndum ...   ?  ?
Quiero  España   amo Cataluña  gente,  vivir,  costumbre  admiro  paciencia  1714,  reconozco   pacto  roto
 ¿manifestarse  favor  España   pro  favor  Cataluña  ?  entiendo 
 pidete  bikini  comer   cataluña     ponen  puto sandwich mixto   trozo  bañador
 movida   Cataluña   gente     preocupa   importante  averiguando   tierra  plana   pasa.
   pequeña diferencia,  español   ilegal    favor   Referéndum ilegal 
 ves   curas llaman    votar  referéndum  das   Catalunya      España
 .Votar.. pido. Referéndum   Comunidad. .CYL...
    Soprano   referéndum  ilegal
  llevan media hora hablando  Cataluña   telediario  gato  azul.
 Oleee  Olee Joel Visca Cataluña  Viva España  saludo  Barcelona
Hola        interlocutores válidos ergo     ¿?  
  elecciones generales  PP: mayoría absoluta   Cataluña Juntsperelsi  .      llevado crudito.
   visto manifestaciones  Cataluña  denunciar ...
    planteado  referéndum ( garantías) podéis  sacar 200 millones  votos,   modestos , ánimo
   infraestructuras  inversiones      pertenencia  Cataluña  España     Europa.
     nivel  represión  gobierno español  referéndum    volver   legalidad usurpada  80 años
  ¿ derecho  decidir?   .    .
    puto coño   Cataluña   independencia.    pasa   finde  ME DA IGUAL EL TEMA,    interesa joder
CataluÑa  Ñ  EspaÑa 🇪🇸
 disputa  Madrid  Barcelona trasciende  debate  autodeterminación  Cataluña     derechos humanos.
 ¿ derecho  decidir?   .    .
 Debo   único español   encantaría   Cataluña  votar  independizarse,  dais envidia
     mangas verdes.    hacéis  Cataluña   resto  Autonomias.  clave    Alemania.
  derecho  decidir  legal, quiero  referéndum  decidir  🇪🇸  financiando  Cataluña.  marianorajoy   votarías. pásalo
Patético  esten utilizando  Cataluña   niños  meterlos   colegio  domingo   referéndum.
 ¿ derecho  decidir?   .    .
Méndez  Vigo preocupado      respetando  jornada  reflexión   referéndum   ilegal       celebrar. 💃🏼
    ocupados   referéndum  Cataluña    aprovechamos  resto  montar   Monarquía  República?
 padre  acaba  enviar  foto    manopla  cocina   bandera  cataluña    sentirme   
  rifando  papeletas    cara  Cataluña
   antidemocratico   pidiera  referéndum  REPUBLICA  MONARQUIA?       olvido   
    Cataluña  ue.  voto
     manifestando    país   referéndum   polvo  mente, chacho,   juro.
 Rectificamos: " problema  España  Cataluña   malos políticos"...  😏
   contrario    acabar    dinero  cataluña  pelillos   mar,    cosa mariposa
 antidemócratas  ,  respetáis  jornada  reflexión   referendum ilegal.     votar. Sediciosos  antidemócratas!
  quería meter   tema  Cataluña     idea  tema,       visto    votaría  .
 antidemócratas  ,  respetáis  jornada  reflexión   referendum ilegal.     votar. Sediciosos  antidemócratas!
Y   Mendez  Vigo quejándose     respeta  jornada  reflexión   referendum ilegal. ¡ pandilla!
 ¿ derecho  decidir?   .    .
 enfada    noticias  Cataluña  , "animando   gente       independencia   votar".
   referéndum Y ALGO MÁS.  .
     preguntado  Cataluña  separarse?? encontraréis   respuestas........
   mayoría        referéndum catalán, pides  argumenten   contestan   insulto, pq ?
      enterado    referéndum ilegal?  Y  podamos decidir     urnas, ?
 pena    PUIGDEMONT manejado   sombra   MAX discipulo  PUYOL   unico   interesaba  CATALUÑA   DINERO
 ¿ derecho  decidir?   .    .
SectaNoticias  gastando màs dinero  encuestas  Cataluña  Churchill  ginebra.    permite preguntar,   urnas .
  Cataluña  salen pq   marcados, callados, silenciados  reprimidos.   falta  salgan. 
     gente  importa    Cataluña  independice.
   sorprendan  mandan  ejército  Cataluña :/
 Cataluña años 20 😱
 realidad   vuelto     hablar  tema cataluña  preder amigos  . PORQUE SON TODOS GILIPOLLAS
 ,  importa   MIERDA  opinión   referéndum catalán.    amable  meterte  opinión   culo  callarte.
  cataluña   moda jajaj,ayss  chica  antigua, osea
Aplica   cuento   Cataluña
   españoles  viven  cataluña   voten, , saldra    facil 😂👌👌
Cataluña  España   trateis   resto. Y     Comunidad Autónoma. Dejad  robar hombre.  verguenza dais.
  lunes     celebre  referéndum ilegal saldreis   pedir  cabeza  Rajoy.    permitido.
...     independentistas diciendo  quieren votar  Cataluña  defender  democracia...
     librito  diga  cosa, cataluña   región  España  indivisible.
 porke cataluña     catalanes    andalucia      andaluces :/
    atreves      suficiente gente  alce  voz  Cataluña   concederles  votación?
 Na  referéndum  osties,   presta ye pactar col Psoe,  ye   izquierda
Woo eee referendum    pide  catalufo  Piqué xdddd Sentido común   pone   dni???
Y   cataluña  sns
Miles  Madrid  Referéndum  Cataluña: "España  "
  crees   referendum servira  ?
 ¿ derecho  decidir?   .    .
 quejáis  referéndum catalán   nota     mudanza   vista.
  30J Venezolanos vencieron obstáculos  votar  anc_ve,     prepara  imitarnos , Fuerza,  vencerán!
 contradicción.    España unida    gusta  fuerza  imponer ,  siquiera frenar  referéndum  dudosa legalidad.
 referéndum  Pierre  Coubertin
  Presidente  Kurdistán    Sáhara  votado    derecho  decidir  Cataluña
      libertad,   sentimiento.   Referéndum debería     ,   .  UnDomingoLegal
Quiero   organizar  referendum  Cat    garantías .   exijo responsabilidad penal   creó  actual ilegal
  Y recuerda!  baja  Ebro rojo  Cataluña independiente
       falta dinero   arcas   despliege policial  Cataluña
Mañana    referéndum   casa   Almería  independiente.     , proclamaré  República 😂😂
 ¿ derecho  decidir?   .    .
¿   referéndum  favor  azúcar   aspartamo ?  EspanaSaleALaCalle
 pregunta clave:¿ Cataluña  independizará....  ej. Lérida quisiera independizarse  Cataluña.... dejarían    CUP?
-Comuns,   apoyéis  referéndum    enterar ¿Y  decís  llamáis  ?  ' Revolución   Sonrisas'  Ah
 anda  jeta  forcadell, cataluña  indivisible  españa 
Cataluña:  asalto   democracia  pretende legitimar  tiranía     referéndum inconstitucional.
       referendum  ,   "circo"
 pone triste  tema  Cataluña
RT taniapsuv:   Tribunal ordena  Google censurar contenidos referéndum catalán ¡ democracia marianorajoy! …
 independencia  Cataluña  históricamente incorrecta,     países catalanes    Aragón. 
     burgués  anticomunista Puigdemont,  referéndum   ganado. Odio   darle  razón    , .
RT taniapsuv:   Tribunal ordena  Google censurar contenidos referéndum catalán ¡ democraci… …
  Gobierno  España   mil 300 centros  votación   referéndum catalán  precintados.
 Ortega Cano        atropello   democracia   misa.    experiencia  atropellos.
  Cataluna  ....!,,!!??.?
 entiendo   padres  ponen     hijos  defender  ideas políticas 
 veo  España  Cataluña
   entiendo     engrandeces  permitido  referendum    apoyas   cataluna   coherente
Máximo 500 españolistas   acto   referendum. Y  protagonismo  TV nacionales   miles  favor. 
    referéndum    Catalunya?
 Llamarlo referéndum   muestra   paja metal    redactor     .
    pensando  pedir asilo político  Cataluña  logra  independencia. Prefiero   
Llevo   vida estudiando  Cataluña  jamas, jamas, JAMAS  profesor     debo votar    debo apoyar.
  referendum pactado  leches!!!   den,   !!!
,  ay catalanes    independentistas    favor  referéndum   huelga    quieren ...🤔
      UE  UK    . Y    UK cataluña ()   .
       legalidad     democracia,  definitiva   Cataluña  importa  mierda,
  quieren referéndum   dejen votar  ...      sentido.
 Gobierno afirma   bloqueo   supone  anulación  referéndum 
    creáis   españoles  quieren  Cataluña    tomar  culo. España  gente pa' to'.
 encanta   gente salga   calle  Cataluña   salga   corrupción  mierdas   gobierno, España   
Iñigo Méndez: " referéndum ilegal organizado   Generalidad"     antiguo?
  ,   Cataluña
 favor  Cataluña  independiza dejadnos      máquina  meter zascas   corruptos. 
  solución     haga           ?    ?
 ¿ derecho  decidir?   .    .
Ah   votos  referéndum ILEGAL  mañana    veracidad,  cuentan independentistas...
    decidiendo?  referendum   cataluña  , ?
  imagen   Madrid   Cataluña
 Dudo     Cataluña    comunidad. Quieren independencia         pasar   ...
  vas  Cataluña    cuentas    salen      independencia.  pastar.
  gente         quieren   Cataluña  ILEGAL    GOLPE DE ESTADO
  gente   toma enserio  Madrid  referéndum   teoría  sirve  , eh.
 cosa   50%,    aparece Ortega Cano   Cataluña salió corriendo.
   policías    Cataluña persiguieran        destruyen discos duros,  financian ilegalmente
 Y   referendum ilegal ausiado     secuaces
 acabo  preguntar  tabernero dirección Cataluña 👉
    argumentos        referendum  pq     TV (, T5, TM,  1ª)  razon  ABC.
1300 centro  votación   Cataluña  clausurados   policía española.  
  religión deja  quieran votar  referéndum ilegal?
 PP    cortina  humo  enmascarar  mierda,  enemigo comun; Cataluña
  Cataluña  rota, dividida   ,  odio
RT juliamdominzain: Manifestaciones       Ayuntamiento  Barcelona     país: ˮ¡ España!ˮ, gritan …
  quisiera  llegar  audio    llegado  whatapp   hostigamiento telefónico  Cataluña
  concentrarán   industria   cataluña   vasco     tendrian  miedo      autonomias
    Cataluña salen millones  calle  defender  democracia
 Almacelles is Catalonia and Catalonia is Spain     dictadores separatistas
 Y  referendum   fuerza    ssco
  ,   Cataluña    gilipollas.
  Rigen    definitivo  resultadodel referendum.  sale SI,  regiran.
Espero   independencia  Cataluña       hermano, viniendo  casa  Mama   tuppers    traer  ropa sucia.
 PP      referendum   vinculante,    miedo?   destinan tantos millones  euros? 
     referéndum ilegal?
  regalo  cumpleaños   independencia  Cataluña 😍😍
     octubre    fecha  referéndum   punto  vista gráfico. Confusión  "-"  "10"   partes.
,  ay estudiantes    independentistas    favor  referéndum   huelga    quieren ...🤔
 Entiendo  crítica      referéndum     madrileño  cree   plurinacionalidad  gustaría
Oye  Gibraltar quisiera entrar  España, apoyariais  Referéndum     ciudadanos quieren entrar   ?
    insultos,  CFSE   impedir   viole  legalidad.  referéndum  suspendido
  esque Maduro permitiria  referendum  Venezuela    democratico    asta compraba   urnas
 pena    puedan colgar audios ,    mandado  procedente  Cataluña    publicarlo.  .
   campaña encubierta   referéndum   independencia. Objetividad cero.
  -:   partido      francesa          catalán.
    crisis  1640   guerra   independencia  Cataluña  Portugal  España.
Mañana   votar  cataluña   mano 
...   energía    utilizando  cataluña   utilizado   España  combatir  pobreza energética...
 referéndum  ilegal   forma  reprimirlo    ciudadano   vergüenza   
 YA  consultar     pegar   mujeres.    ilegal. , ¿   derecho  decidir? 
    digas Cataluña  España   jode, dejame decidir  futuro      representa.
  digo ,  Cataluña ( acaba  ganar  España ( ah ah ah
 coñazo  Cataluña   muertos  caballo.
Siento verguenza   Cataluña pertenezca  España.    visto   mundo       gana. 
   Cataluña      ,   España    quieren  referendum    .
 , pq  Cataluña  manifestaciones      Caso Palau,  % etc etc
  ¿      legal       ?
 posición    referéndum   : 523 km.  línea recta (654  coche), dirección suroeste.
 haría  referéndum  implantar  pena  muerte   corruptos   confiscación    bienes.
 Puigdemont   palmeros/as:  seguís manteniendo   CIRCO  referéndum  Democrático,   políticos    idea
 280 caracteres   sigo  140   referéndum
  Cataluña      España,    .
 qe ponen banderas  Esp   balcones, espero qe  tengais  esperanza    diga Cat "qe bonito, po    referendum :"
   Jajajaja,   , puedes mirar  opina  UE   conflicto  Cataluña
"   referéndum  democrático  celebrarse   régimen democrático  ateniéndose  marco constitucional. "
   Golpe  único : España. Cataluña  España
Y  Fiscalía  menores  Cataluña   actúa   utilización   menores   locura.  creando odio  España.
  apoyo  Cataluña
    familia  tema cataluña  horrible  pone  mala baba   abuelo  :      izquierda
  NO ES "SI CATALUÑA SE INDEPENDIZA" SINO "CUANDO CATALUÑA SE INDEPENDICE", ABRIRÉ UN CAVA PARA FESTEJAR.
*Catalonia
 quiero   referendum   casa   madre   pregunta   comer.  puedes ayudar?   legal  
 llamaron facha  Serrat  Sabina, quieren  creer   apoyar  referéndum ilegal   fascista,  , chicos.
 Sr. Cardenas  referendum catalan  ilegal.  creado CDR   Cuba  controlar     quieren independencia.
 consejo...   constituyan  mesas  Cataluña   lleven 30000€   bolsillo  pagar   ahorran  trámites!
     empadronado  Cataluña  pille  avión  venga  
Sabiendo  subnormales  gobiernan  España   Cataluña mañana  lía parda seguro
  conseguido! dividido Cataluña  !!!
    Serrat  llaman facha    Nazi   Mediterráneo    
Creando  enemigo común,  nosotrxs  ellxs, España  Cataluña  viceversa marcan  agenda informativa  corren  tupido velo.
  creéis     entablado dialogo   referéndum pactado,  situación iría      caos?
      gritaron     buscan  paces  cataluña  siento   entiendo 
    pedir  dimisión   presidente    tema  Cataluña    ido   manos    quedado grande. 
 ,   Cataluña  raro, conozco  razones    quieren  independencia  ,   paracer     quieran +
    nervios    pase mañana,  quiero  Cataluña    España 😭
 acabo entera   pregoneras  carnaval   pregon  pasa    rollo   españa  cataluña  ignoro   importa
    gracias  FLA CAtaluña recibe  doble  ayuda   andaluces
   Plaza Sant Jaume frente   generalitat  Cataluña  #
 Retrógrado. Retrógrado  querer inventar  historia. Mira. Cataluña  existió JAMÁS. ES HISTORIA. Lee REINO ARAGÓN
        Cataluña 2400  CNP  GC  miseria...vergonzoso. 
   Catalana   Independientista  seguir queriendo  Cataluña   España unidas. ❤
 catalana quiero agradecer    ciudadanos  resto  España    manifestado    referéndum ilegal. GRACIAS.❤️
   manos   posibilidad     España  gobierno  izquierdas   referéndum legal  Cataluña...
Académicos norteamericanos: " nivel represivo  Cataluña   veía   dictadura  Franco"
Recordemos    fiesta  dije   chavales   abuelo votaría   referéndum catalán      muerto.
 dices   Cataluña  éxito   diálogo   comparto.  pido   díalogo   Psoe  Cantabria
 Madrid quieren   Cataluña     duro   Andaluces
 Cataluña   dirección unívoca...
  oye  ayuntamiento muestra       referendum  vinculante,  yata
Espero   Ortega Cano decide   Cataluña  llevé alguien     conducir...
Ojala podais votar  incidentes, fuerza Cataluña 👌👌
   favor     manifiestan  favor    quieren   referéndum LEGAL. NO ESTOY  FAVOR DE LLS FACHAS.
Pa   referendum      maravillosos paladines defendiendo  patria  
 Supremacia fascista, xenofoba  españa  construido  cataluña fructifera,   odio!!!
 Referéndum pactado   España. Ayudemos   catalanes   indepes. 😜😂😂
  pesaos ...   lista  Cataluña ...  huele   peos ... pensamiento unico ... llorareis  pen....
Cataluña   , cazadores  mundo rural  , Mariano  España  ascuas, haz  hombre,   españoles.
¿   interesa  fractura social (odio, rechazo)    creando  Cataluña  resto  España?  muero  pena.
  País escribe Cataluña  textos  español, Julio.  saludo.
    Cataluña    respirar  culpa   nazionalistas - Fichte.
Rajoy  parar ruptura brutal  Cataluña   compromete   garantizar eimplementar condiciones   REFE transparente  01/2018
- vas    01   niños?    utilizar  escudo humano     pasa ?    sacrificados  Cataluña
  vivo  Cataluña            independencia   mentira  tapar  fraude
  chica vete   Cataluña    , manipuladora,  pena das  
  spras  parar   Cataluña   puta  ?  riendo      cara..  pares ,ojalá   ganeis   España
 soberanistas   éxito  mañana vota  millón  personas  2014 votaron , millones. habitantes  CataluÑa .500 millones
  pasa   cabeza gente   perdiendo  min     manifestarse vs  referendum   hiciera   
Izquierda:  super tolerantesalguien:  referendum  ilegalizquierda: NO VES QUE SOMOS ULTRA DEMOCRATAS, FRANQUISTA DE MIERDA?
 CataluñaCarmena Hablamos   ,    Madrid    bicha   Ayuntamiento.  ondea  bandera  España
        hablando  Cataluña   PV..?
   concentración  Altea ( pueblo)  banderas  España    cataluña JAJAJAJAJAJAJAJA
 diálogo político,  necesario,       convenía. Cataluña    Gibraltar...  cortina  humo.
- vas    01   niños?    utilizar  escudo humano     pasa ?    sacrificados  Cataluña
 haría  referéndum  implantar  pena  muerte    corruptos  confiscación  bienes lícitos  ilicitos
 pueblos  derecho  decidir, derecho   autodeterminación.  Referendum legal  participativo !
  hablar   radio  referéndum ilegal  distorsionan  voz,   democrática   consulta...
  parecer  cataluña  delito sentirse español  pasear   bandera,
Quedan  24    referéndum  Cataluña  votará  ??
Y  perros   cadenas estatales siguen informando  Cataluña    alguien importase,     importa.
 Haremos  referéndum   cuestión   contamos   mes.
     80%   catalanes votan,    razón,  supondrá  salida  Cataluña   UE.
 quieren vender  moto      campaña electoral   SI  Cataluña     visto     oposición pidiendo  
   favor     referéndum   nacionalista?
  pidas perdón, simplemente vota NO   referéndum
 Cataluña   dictador  Maduro mañana  celebraría  referendo   normalidad   ,  apoyo  gobierno.
 Puerto hurraco        cataluña
  referendum tendria razon  votasemos  España
  querer   referéndum    opinión   población catalana?  favor.
¿ favor       celebre mañana  referéndum ilegal,  pactado   garantías democráticas?
 PP asustado   referéndum catalán  conseguido despertar  ansia  justicia  derechos,   dormidos  creían
 Joder    govern celebrando  mañana  referendum
  entenderá.  casa     referéndum ilegal    
   digan  malo   cataluña ,   pongas  ma defesiva
   queda    CataluNa?
   morder  lengua  leo  comentarios   tl     puta idea    pasa  Cataluña
Gallegos apoyando  referéndum ???    expulsados   independentistas  España   tomar  culo
  . Oye,   llega  pasar  Cataluña      .   .
  gracias  Barcelona.   sentirnos acompañados   locura  referéndum independentista
  SÍ defiendo   celebración   votación.   NO   votación solicitada  millones  obrar  DICTADURA.  Referendum
Luchar    independencia  Cataluña   luchar   tierra    derechos    
Criticar  referendum,    , tratar    novias  
 Generalitat  Catalunya organiza  Referéndum   policía  depende    encarga  cerrar  colegios electorales. Real.
"        Gobierno",      referéndum catalán.
 Alergia  urnas  .    democracia,  vota   años.   referéndum  legal,  ...
   Vale ,  insisto Cataluña   comunidad   dinero recibe   España
       ,  gusta  Cataluña siga   España!
Titular  canal 24h  RTVE " Gobierno crítica  organización  Referéndum -"  Critica????
Cataluña  España  punto...       tienda   pido      catalan   digo: Adeu!!😃
 reforma constitucional   nazca  referéndum  Cataluña    garantías.    solución.
¿Aceptarías  referéndum  independencia   consensuado  pactado,  garantías democráticas   base   Ley?
       Cataluña     crisis  corrupción, ¿?
Cuentas    Cataluña    aparecen    abriendo  alamedas  referéndum.  importante   visible.
 argumento  "deberíamos votar   españoles"     estéril    "  pactar  referéndum   PP".
 digo Palestina Libre   enojacuando digo Cataluña Libre  insultan   mandan  carajo
 EL PPodredumbre VA  HACER UN REFERENDUM ENTRE SUS DESCEREBRADOS(AFILIADOS) PARA PONER COMO HIMNO EL CARA AL SOL
  ESPAÑA  CATALUÑA
Porqué  llaman " sexta noticias   semana"       apología descarada  referéndum ilegal. Sábado 30 Sep.2017.
    moda  referéndum ojalá   elegir Monarquía  República
 ignorancia profunda  España   delincuentes  PP salgan reforzados    referéndum -  EspanaSaleALaCalle 
  España  sale   calle  cataluña    futbol,  demas  ...
     cárcel  ocupación ilegal pro referéndum ilegal.
  Verdaderamente   Dedé,   Cataluña    dictadura.
   "  cataluña  culturalmente   españa       (  )"     ?
 VIVA ESPAÑA!!! Y VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA
Empiezo  pensar       maquinado  fabricante  banderitas
 opinión    Cataluña  ...  tremenda estupidez,      condiciones  quieren.
 únicos   creen   objetivo  referendum   dec. unilateral,   movilización  forzar  negociación,   CUP
Ojalá  independice cataluña    cerréis    putos fachas  mierda, pese    pese,     
    coño    referendum, vergüenza  país,       ,    lobotomizados 
   Cataluña cobardes  miserables utilizan  hijos  escudos humanos   colegios     echen
  referéndum  fusilar   terrorista,asesino, pedrasta,corrupto  violador  distinción  ideas,color,edad, sexo  credo?
    españoles votaran  referéndum   catalanes   españoles  guay,  democráticos,  creativos, /
Batalla  banderas    país  favor     referéndum
    celebrar  referéndum   contrario   constitucion.    consultar  resto  país .
  hablando   referendum  desviar  foco   verdaderamente importante: Chenoa sille pillada   impresentable.
       Referéndum  ilegal ?
    puesto  pensar   fuerte        cataluña  españa       importante.
   mañana   referéndum   carteles    campaña  .
  sip..    lunes...  Andorra...  ilusión jajaja  
   país serio  realmente patriota   favor   referendum serio  legal. Y  cerrandonos  nacionalismos absurdos.
   Cataluña   MONARQUÍA independiente,  ofrezco  rey.  pido .
   movida  Cataluña   entrando  ganas  releer  nomos   tierra  Schmitt.
 único    Rajoy  solucionar  problema  Cataluña   gastarse  millón  euros   Audi.
 Legalidad,   iguales   ley,  deporte   política  Cataluña  España.
    referendo nacional   españa   decision  co greso nacional    apota referendo cataluña.
  engañan, Cataluña  España!!!!
  Referéndum = series      argumento acaba   capítulos   alargan  alargan,Mariano, capítulo !
 Gobierno   anulado  referéndum     bloqueo  recuento telemático   votos   
"Golpe asestado   organización  referéndum ilegal...".   separatistas    ,   parecemos terroristas.
   opinar  persona  ciudad real   independencia  cataluña
 Clamor popular,  Españoles   España unida,  Cataluña incluida,    rupturas  enfrentamiento
¿ acordáis     comentaba   parecía extraño   tratamiento  gobierno frente  problema  referendum?
   Cataluña aporta  18.%, Madrid  18.%
 fascistas   estelada  uniendo   ¡Gracias!  1oct2017votarem     
  referendum  ilegal   niñato  cobra   impuestos   selección defiende  ilegalidad.    entiendes?
  Cataluña  separa  España...   Aragón  playa    mañana ?
    concentración, apoyando  Cataluña
     referéndum   ,    cerveza  gratis    país
  .... referéndum  decidirá    ilegal. inventes.
- ¡Estem  festes!   puta gracia.   Cataluña   serio.  Hablo  Gandía.  ¡Facha! .
 Y  fachas  Cataluña votando,   veo tweet   ...
  quedo  piedra  Cataluña ,  entero  
   ? tsunami democrático   mundo verá mañana  Cataluña dejará   español  evidencia.
   recuento telemático   votos   emitan   referéndum       (Mendez  ., portaveu  Gobierno)
  recuerda   diciendo   Cataluña          franquismo.   cojones.
 estaria gracioso pasar     camiseta   bandera  cataluña   gorra   hoz   martillo
   obsceno   referéndum    vanaglorian    puedas votar "".
 falacia    cobardes    perderán  referendum, critiquen  urnas.  perderías    swaroski.
Cataluña  España .
   ejemlo  guerra electrónica   apoyo          dictadura   espera  hermano
   gustaría   referendum:.  quitar Ley 'Hont..  elegir  Presidente  Europa " ".
  veo lógico  Cataluña  independice     gente  ponga  patriota
  quedado          
 apunto   maños  esperen  Cataluña  separe  España    Aragón  playa.   jota  gusta    sardana
Ministre   :Referendum ilegal   Generalidad anulado     Derecho     
   ""  empezó  tv3 dando  noticias  Cataluña     España     sitio.
 contradice sr  1º :   referendum  :  podran   recuento telemático! Repito: nacieron caducados!
 dejo  comprar Colacao   hermano Sevillano    Cataluña  currar   queda  .  correcto.
   Cataluña  demócrata,     saltado   leyes  montar     antidemocrático.
  Andalucía  aprobado  referéndum   lapidación! ilegal  anticonstitucional! Facista,dictador! Votarem!!!!!
 Perdona   baleares     manifestacion    referendum.  argumento    crio.
Alguien vende  bandera  cataluña  ondearla  madrid ?   escoria   combate   derechos   pisan  
 retraso   afición  Barça    Cataluña defendiendo        país  aumentando
    referendum legalizado   organizado = resultado  ajustado seguro =   quejarse.
   separa    habitantes sabrán  consecuencias  subestimar   comunistas 
       mañana  Cataluña  respetar  ley
Y  referéndum  votar  darle  independencia  Madrid  Benzema   Tito Floren?
  empleaseis   encarcelar   putos corruptos  mierda  intentando evitar  referendum iria    
    consiste .   referéndum   independencia unilateral  ilegales    España
"Golpe asestado   organización  referendum ilegal"  recorda allò  " fuerte viento  Levante"  desembarc  Perejil" 
  Cataluña , nazis separatistas .
 prometo  mañana    escribir    referendo.  harto  tema,  preocupan   .    denunciadme.
     liar mañana  Cataluña
  Cataluña   referéndum  montado  salido     meses,    .
   referendum anadaluz?
     vote   quiera.   referendum vinculante.  = independencia.  = elecciones autonómicas.
 vista  Cataluña  independiza  irá  .   opinión,    compartirla.   piensa  ,
Mandan  tanques  cataluña aver   mandan   puta casa
  Y   miles  años  historia, catalonia   francesa...
   pasar          HablanLasCartasBarcelona   HablanLasCartasEspana
  llei  referendum  ilegal   msnera   vz fer
 exactamente   sirve votar    referéndum  garantías organizado  alguien  apoya  ?
  referéndum  sirviendo  resto  España  quitarse  caretas  apoyar  franquismo.
     referéndum     facha.
  conseguirán quitar legitimidad  Referendum.
   referendum  aprobado   ?  vale
     hagamoslo legal! Estarias     gobierno  torpedease  referendum??
 cataluña   secuestrador ke    hijos   país  rehenes
 ¿Y  Cataluña      canviar  Pathfinder,  canviar  Escenario  Campaña?  Reinos Constitucionales.
  visto,     partido político    juega  fútbol.  urnas   
 ¿ insulten  Andalucia  Cataluña   culpa  PP?   pediste  dimision  embajador  USA. ANALFABETA !!
   dispuesto  dejar   hijos  España  grande.      generación  perdió Cataluña
     referéndum    cumplir  serie  requisitos     .   gasto público
,  engañan Cataluña  España
     Cataluña   normal        alcalde  PSOE   amenazado  muerte. Pá llorar
 exactamente   sirve votar    referéndum  garantías   garantías      referéndums?
 ¿      asociaciones    Govern   ofrezcan desconvocar  referendum?  increíble
         referéndum ilegal...
( catalanes   putos amos)  cataluña   recibiria ayudas  europa       bancos/empresas  ayudarian
Ortega Cano    referéndum   atropello   democracia,  salao, nombrando  atropellos!
Mañana España  juega  destino.    presos,  independentistas  Cataluña produciría  desintegración  país.
   ,   salis  independentistas sale  Cataluña
  catalanes  piden votar  pedirselo  Rajoy,    Generalitat cuyo ambito  Cataluña , llámeme raro.. 
  Cataluña , nazis separatas 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇫🇴
Referendum ilegal =  partidarios  votar ( asume    votarían "")  coniverten  víctimas =   mundo descontento
Valencia opina   referendum
        Y  CATALUÑA   CONSEGUIDO &amp;   ALTERNATIVAS PIONERAS
  Albiol     Cataluña   caricatura perfecta  fascismo.  especie  extinción  Cataluña.
  juegue  Madrid-Espanyol    referéndum catalán  gracioso.     exhibición  progresismo  tolerancia
Mañana    .. especial  Antonio Ferreras   referendumómetro, cataluñamómetro   independenciómetro.  
    suspendido   TC  NO  ilegal
 ¿ opina  referendo  acabar   Justicia Especial   Paz promovida   Centro Democrático?
 ¿ opina  referendo  acabar   Justicia Especial   Paz promovida   Centro Democrático?
      Cataluña pertenece  España   seguirá. Referéndum Ilegal
  CataluñaEsEspaña   GenPenaloza: ESPAñA mañana  referendo catalán. Madrid    ilegal   impedirá.  haran?
 Referéndum  TODA España.    pedido.   relación  pareja   partes  derecho  opinar
    lógica.   , mañana  vota   salida  Cataluña   UE. Y   ganar  ‘’.
    gente    referéndum   Plaza   Pucela   18  septiembre   atentados   Ramblas
Mañana España  juega  destino.    presos,  independentistas  Cataluña producirían  desintegración  país.
   referendo  consultaron  tomar  desicion  preguntaron  
 escuchar  Ortega Cano.... extremeño  español ...   favor  aceptáis  dejáis votar    referéndum ??
   acabo   referendum
  España,  atrasada    avanza,  paren  cambio. Cataluña   cosa.
    guardia CIVIL  POLICIA , Y   cuerpos DE SEGURIDAD , DEL ESTADO ESPAÑOL INCLUIDO CATALUÑA . VIVA ESPAÑA
  referéndum    veo   oportunidad.  oportunidad  separar  trigo   paja,       realmente.
Cientos  malagueños entonan " prisión Puigdemont"  protesta   referéndum jajajajajajjajajajaa
Oye,      referéndum ponéis "Vente  Alemania, Pepe".    empujoncito    salga   aplastante.
    termina    EsMAD    referendo  independencia     visto    
 unica posibilidad   cataluña       PP  Rajoy  vayan   mierda
Hola,    ponéis andalucía &gt; Cataluñamadrid &gt; Barcelona      vergüenza,  España     mentalidades  .
STOP influencers   publicaciones posicionándose     favor  referéndum
  Cataluña  martes continuaremos  manifestaciones   jornal justo   cup    políticos miran  
 meo   gente  cuelga banderas  juega España     referendum  Cataluña, pa     españoles 
  Gracias Sevillanos!!  cataluña necesitábamos   imágenes. Emocionante. Mil gracias
 Viva  republica independiente  cataluña JA JA JA JA  puta risa
   siento animadversión. ¿Y ? Entiendo     Cataluña forma   España   500 años.
Vascongadas  Cataluña  España.   olvidemos   vascos.
Gente sacando  banderas patrias  Burgos. Desempolvando  trapo   guardado    mundial.  1O  Cataluña  España
   "Genitalidad"  Cataluña  juzgado,  trabajen  jueces,    militares.😉
 22h   empiece  referéndum    recibido  carta  censo electoral,   Correos   fachas!!!
   Cataluña   casa
Cataluña merece  independencia
Mañana    .. especial  Antonio Ferreras   referendumómetro, cataluñamómetro   independenciómetro.  
 referéndum  Cataluña,  vinculante,    garantías,  interesaba    razones obvias.
España sale   calle  callar  boca    quieren romperla  Cataluña   Madrid.
Referendum pactado YA.
 ganas    acabe   temita  referéndum pa   pasa  Venezuela.
Envían 10.000 . Civiles,  17.000 Mossos,    Nacionales   Locales pasando Cataluña  .500.000  habitantes Complicado
      vuelto ,    ilegal  referendum....  campaña   NO.... QUE CÍNICOS!
    acto   referendum catalán  gritas  Carmena, alcaldesa  Madrid.  tara cerebral    peperos
     aplicar    .   quita     Cataluña    , chapuza  internacional.
      mentira   referéndum  pandereta   toca mañana...jajajajaj
   referendo    celebrar 
 haría  referéndum   España pase    país laico    aconfesional.
    Cataluña  dcha     recortes  pide  independencia
       libertad  expresión  Cataluña    "stop homofobia". Puro postureo.
Gobierno  España causa  daño  Cataluña   terrorismo yihdista
Des      reflexión   España  Cataluña   NaZZismo adoctrinado.
 pouca policía  hoxe na manifestación  SdC.      Cataluña 🤔
  España castigará  Cataluña    referéndum   expulsión  país
   veo  relacionado   referéndum catalán (     ) siento vergüenza  alivio    .
    crisis  1640 Cataluña  España  enfrentaron   guerra.
   ES ILEGAL  referéndum  quieren votar  esperen   elecciones
  Ortega Cano   razón    votar   delirio  referéndum . Viva  barra libre !!!
 abogo    haga  referendum      shakiro siga   selección.  
   Cataluña  evitar   vote.     
 Cataluña gana  independencia       vivir  barcelona
    jornada  reflexión   referéndum  ilegal... ¿  prohibido pensar   referéndum ? 
Y    tweets   referéndum  , mañana   cabreo  pondré 
Y etc  rojigualda   referéndum  ,  favor, .
  referéndum   servido  : descubrir    cuñaos  España.
 hartos  gobierno,  bancos,  corrupción. Cataluña    plantar cara,  debería   ! 
  mañana    gente  Cataluña    ido   vida    probablemente  volverán  
  EN CATALUNA HUBO MUCHAS MANIFESTACIONES SOBRE EL TEMA.OTRA COSA EN AUE NO SE LE DIERA BOMBO EN TV
       enteran     constitución  España  enteren, saldran volando, concretamente  Cataluña (España).
        ,  NEGOCIE &amp; LIBERE  CATALUÑA  EXCESIVOS IMPUESTOS, &amp;,
      España    Cataluña 🇪🇸✌
 Bloquear  app  referéndum !!!
  seguid jugando  fuego,    47 escaños  Cataluña  victorias   vendrían 
 gracias   defienden  democracia  apoyan  referéndum 
- ¡  referéndum!  ¿Y    futbolista favorito defraude  Hacienda?  , ,   referéndum
       joder     referéndum ilegal   apoya NO SE VA  CELEBRAR. jajjaajjaajjajaaja
   referéndum legal   decidir  monarquía  república.
 referendum  ilegal,  salir   calle  cantar  Cara  Sol  legal  constitucional ? Mira....panda  subnormales incultos.
 consideráis  sacar  bandera   país  facha,  entiendo    pensáis      Cataluña 
   gobierno castigará  Cataluña    referéndum expulsándolo  país
  años  brazos cruzados  Rajoy    2006 Rajoy pedía referéndum  zapatero
 miles  guardias civiles  Cataluña     opinar.   pasaba   ETA. Tanta rabia  Cataluña pq?
  referéndum  Extremadura loco ??
Mañana domingo    votarem  voltarén     
    razón  referéndum    atentados  Barcelona? Grises.
   referéndum vota  "SI"   "NO",  és democracia    gustan  fascistas
    peores,   politicos  Cataluña   gente  apoya  -    beneficia    .  
  Gracias, amigo.gracias  apoyar  Cataluña    muros españoles.
    mandan  cataluña   vean   ganan  catalanes  cojan envidia
       propone  hacernos cambiar  bando       Cataluña .
    provincias  apoya   catalanes,  cojones    aceptado  referéndum legal   España?. Saldría positivo.
    gente       Cataluña   ..  ira   tato ...
 Desgraciadamente, Europa Press  informa  Cataluña
Pongamos  Cataluña  independiente...  indultaría  Clan Pujol?....   curiosidad....
Ojo      viene .  Cataluña    empezar.   -  iene  gordo: echar  PP  ....
 impedir  referendum    falta sellar  silicona   gente    viviendas...
Cataluña acogedme  amor  dios,  quiero largarme   mierda  país    hundan  
83 años ,  historia  repite  Cataluña
   descripción  rápida  Cataluña   Pujoleti+% PdeCat
  plaza  llena  gente  banderas  España   Cataluña   independice    surrealista.
  gracia   critican  Piqué   apoyo  Referéndum  ponen    jugadores   Selección  super-patriotas.
 verdaderos ganadores  Referéndum ( )  mañana   chinos   vendido cientos  banderas  España  Cataluña.
     .  Cataluña salen  millones, ... Ah,      corrupción   recortes... 
   4a   oigo    gobierno       desactivado  referendum. Miente   queda...
   Cataluña   voto.    fascistas  Castilla,   blaveros   País Valenciano,   señoritos  Andalucía.
   Cataluña   casa
 Y    Referéndum  Misa mu grande?
 ¿   ANC  omnium  suspender  referendum convocado   Generalitat?¿  votado alguien?
  Cataluña,  manifestaciones,  referéndum   putas banderitas   cojones
    traidores      quieren torpedear    referéndum
 Cataluña      nación soberana   España,  UE   organización internacional, easy.
 ,   equivocó.  referendum  vinculante señor Mesa.  permite repeticiones.
 Catalonia?
       ,  niega  ( derecho)  organizar  referendum ilegal
 Cataluña  independiza   paraíso fiscal,  empresas tributaran    harán  catalanas. Amancio  coño   droga.
  España abajo Cataluña
 Cataluña  independiza  quedáis  GH,  veréis  año  viene  pedazo edición harán.    perdéis.
Y   ? Referendum  Pepe Mel?🤔
   ,  gente tb   expresando libremente       cataluñano ?
   puesto   ISIS,    pasa.     GC  Cataluña   aprovechar.
  Gracias  apoyar  Cataluña libre.  Cataluña   muros españoles.
   referéndum  independentistas seguirán ,     olvida 
Disponen  autogobierno,  definen   país   Cataluña  independiza,  celebrarían  referéndum  decidir  futuro.
   referéndum  PP  referéndum ilegal   constitución  España,  decides ?
 referéndum  echar   fascistas  España,  favor.
  tema  Cataluña  
¿ imagináis (   ejercicio  absurdo)  mañana   referéndum gana  ?
 puessss, ,  suda  referéndum   misa,,,dormiré  mañana      vermutear
    referéndum vota  "SI"   "NO",  és democracia    gustan  fascistas
 Santiago,     mundo  fundó   Nación Española,   apoyo    garantizan  ley. Cataluña  España.
 difícil  apoyar  referéndum independentista  iniciar    monarquía.  "peros"  surgen.
   Cataluña     "pensamiento único "  fascistas.   niego   sumisión absolutamente radical.
     medios informativos   referéndum   nombre,   , supongo :/
" única victoria   Cataluña   .  encontrarán  PSOE " sanchezcastejonGuzmanPepa
  pa' Cataluña  Fred Olsen
madre  ojalá cataluña  independice   acojan  telita  vídeo
 , Rajoy mantiene   referéndum  she   celebrar  esh ilegal... ,  ...
  razón,  falta cobertura  -oct        , Jaime.
Cataluña  España  latinoamérica   .
   liar parda  españa   referendum ?
  sinceramente  tema  Cataluña  cansa .
 España  rompa acordaos   Suárez diciendo  metió   monarquía   ley    referéndum   República.
 ¿Y   quieren   referendum ilegal  taparlo?
  Cataluña pasa piscas pajas  . Cambian  sujeto  CD,   esencia   . Patriotismo  bandera .
  dinero  separatistas NO   GC    cobrar   mossus     derechos negociado pagar   cataluña
Miles  Maderos llegados  Cataluña    ponen farrucos   quieran votar
¿sabéis    referéndum  obliga    votar?   votar   🤦🏻‍♀️
SÍ AL REFERENDUM Y SI  LA INDEPENDECIA DE TODO PUEBLO QUE LA QUIERA
  mañana  ilegal, ,   referéndum  autodeterminacion   luces  legítimo
    mañana   referéndum    empieza  guerra civil   lunes!
 durisimo    medios   PP utiliza  tema Catalán  propaganda electoral   generar rechazo  Cataluña   gente.
    rollo  miedo  barco lleno  policías  Cataluña :
   pareja    rogarle       darle razones pa   quede.   Cataluña .
  queréis  iros  tomar  culo    sitio  Cataluña   España hijos  puta
 vergüenza     niños   padres  Cataluña
   considero  patriota  apoyar  democracia  Cataluña
    Cataluña    comulgo   independentismo,     agradecerles  quitado  careta  tantos fascistas
  Cataluña   acabar    culpa  ambas partes.           malos.
   empieza apoyando  referendum  pueblo     palos   ruedas 
Retencioncataluñaacontecimiento deportivoBarcelonamontgatnegro 1506757140n-iiambos sentidos
Atentado    Ramblas.  Guardia Civil  acudió    gente  aplaudió!  referéndum   Guardia  Civil  acude    silban.  SoisWays
     sala  Tribunal Superior  Justicia  Cataluña  declarado  ilegalidad  referéndum  - -
  Españomes, respeten  derecho catalán   autodeterminación.referendum  democracia.
 chinos   puesto   botas vendiendo banderitas     
     Cataluña  España. Míratelo; Andorra, Francia...  quedan  😉
Querrá independizarse   vasco (recordar   eta    tama)   independencia  cataluña ?
 Alguien  avisarles    rollo  referéndum     .   pobretes.
 pesado   padre  Cataluña
Gracias España  Cataluña
   herramienta  manejar   gente    ignorancia. Cataluña   .   
  huevos     gente guiri hablando   tema  referéndum
 opinión: cataluña    decide  futuro  cataluña
   obligaciones  Cataluña   mierda pinchada   palo.    meter    quepa
  Cataluña    colonia,   nación.
Cataluña: convoca  referéndum ilegal   independencia, encabezado   presidente  elegido  perseguido  casos  corrupción 🙊
Hablábais   Otegi defendía  Referendum   contábais   Ortega Cano defendería  unidad  España
  Valencia   sabéis  odio     Cataluña  tema lengua, etc
   firmaré   venga  Cataluña  Zapatero PSOE  callar gili
      CATALUÑA  LLEVA INFLUYENDO &amp;  ALTERNATIVAS &amp; DIVINAS  SIENDO ADOLESCENTES !!!
¡OBSTACULIZANO LA DEMOCRACIA!    referendo catalán Mariano Rajoy restringió espacio aéreo  Barcelona  Vía Lechuguinos_com
 Rezad  oración    jornada electoral  Cataluña  viva  paz. España impone opresión policial. Gracias!
Quiero  públicamente  gracias   Generalitat  Cataluña      atrás  especial   -.  cumpleaños 😂😘
Ojalá  referéndum  Gibraltareños   vote   Reino Unido
   permite  Referéndum xq  "ilegal",  permitiremos   gobierne  partido ilegal  corrupto.   .  votar!
  España  franquista   gracia  Blatt? Cataluña antiindipendentista   probable
 Referendum ilegal .     envueltos    problema.  suerte    den   lados!!
  increíble   chico   seguía  decidido dejar  seguirme  insultar   hilo   persona  defendía  referéndum
🔴   semana  concentraciones  favor     referéndum  Madrid
 Sr.Marhuenda desgraciadamente  Cataluña  ,  señalan    defensa.    chivatos   Gestapo
 Gobierno   anulado  referéndum   bloqueo  recuento telemático   votos
 únicos   ganando    referéndum  -   chinos   venta  banderas.
 gente    protestar   bandera española mr  ,   ve      referéndum     
Ortega Cano     ,   independizaron  cejas   referéndum  parecido  
 gustaría  catalonia  libre, saliera      ,    dictador entra   escena LoL
  vida  escuchado comentarios    Cataluña    quieren   independicen. Coherencia buscar
Ah, espérate,   Bale  lesionado. Paren  referéndum   mierda  hablemos  galés.
       favor  referéndum   chinos   paran  vender banderas
,    salga   referéndum   validez legal: ¿POR QUÉ TANTO MIEDO?
   dificil entender  cataluña  andalucia    comunidad autonoma    comunidad autonoma SOLAMENTE FIN.
   Cataluña    visto  Burgos
¿   presidente   asociación  Òmnium  desconvocar  referendum ( ) "legal"  aprobado   Parlamento?
Cataluña ( ) mañana hará  ridiculo internacional   calibre.  politicos nacionales siguen animando   ridiculo.
   españa profunda vs cataluña profunda,   fondo    superficie,  tierra    cielo,    monos profundizan
¿Y  trazamos  línea  Cataluña   casa         idenpencimos  ? 🙏🏽
   desmantelen  industria  Cataluña   monten   sur
     mierda!Dices   referéndum    modos !Pides     CSC   norte    🖕🏻
 ¿Gerard,  consideras español  catalán? ¿ votarás mañana? ¿ Cataluña  independiza   jugarás?
  Irán    referéndum pachanga.
   indepes  creían   resto  ESP apoyaba  referendum    cosa iba  ,  ...POR AQUÍ
 , pujol  quejo    cataluña   quedado  stock  sobres...   ayudar...
  violencia  Cataluña  Villaburrito  Páramo NUNCA  justificada.  recurre  , pierde  credibilidad.
    Cataluña mañana. Salen  extremos  España  Cataluña.   .   arrastraréis  resto.
       acaban   democracia   referéndum   partidos   minoría  votos 
 Referéndum = Ilegal. Deuda pública,     100%  PIB =  puta madre. ¿ GILIPOLLAS?🤔🤔🤔= .
Mira      referéndum     situación llega  extremos    autentica vergüenza ajena
Democracias: oposición venezolana llamó  referéndum ilegal. Maduro     prohibió,   animó  votar.   declaró ilegal
Seguimos   UF  hablar  referendum. ,  llenarse  boca   diálogo...    capaces  intercambiar tweets.
 referéndum ilegal   garantías, alguien piensa     vote    vote saldrá independencia? Votar   paripé
   Pujol,   %...  calla    cataluña
  golpistas iban   cárcel    debates  televisión 🤔  Cataluna  
     cojones  ponerse    animal indefenso  votaré visca cataluña
  referéndum ,   . sale Ortega Cano  TODOS      subnormal. Tuiter  maravilloso.
    ganado   historia  referendum   fabricantes  banderas 😂😂😂😂
   CATALUÑA  roba,  catalán  catalán 👏👏👏
 Cataluña  españa mamón!
¿Y  trazamos  línea  Cataluña   casa         idependizamos  ? 🙏🏽
Acabo  leer  recopilación  noticias  diversos medios   ocupación  colegios  Cataluña    desinformado  .
   INDEPENDENCIA DE CATALUÑA  ASUNTO DE CATALUÑA. pinta   gente  Canarias  tío.
Ojalá  referéndum  Madrid    vayan  tomar  culo.  taaaaaaaaaan felices   resto  España... 😌😌
España:  deja convocar  referéndum   piden  gritos  catalanes,   viola  ley,  Rajoy   partido llenos  corrupción🙊
 separación  Cataluña   deciden ,  decide  pueblo español   unidad  .
Mañana votaré   derecho  decidir  futuro   tierra. orgulloso   Cataluña lucha pacificamente.  
   independencia   Cataluña HASTA EL CULOOOOO
   163 colegios  padres nazis.  
Y    discutir  nivel  responsabilidad    defienden  referéndum ilegal.
  Cataluña   subrrealista
    País Cataluña    ve trillones   diada   gatos  Cibeles.
  .  España  116,   Cataluña  400, 500    hagan falta  prusés
Referéndum  anular  cambio  hora.
    saltan  ley  votar,     salte  ley  entrar   casas particulares   vote. Easy 🤷🏼‍♂️
    deuda  España multimillonaria. NO, Cataluña  España     españoles.      robar!
Madre  urnas  casas particulares  Cataluña  mañana   circo  ...
 pena dais hablando    Cataluña    puta idea
   Arrimadas    marido   independentistas  adoctrinó "   Cataluña libre"    cariño
    Cataluña   Suiza  Mediterraneo    decía   .
  valientes   subvenciones   dinero   . Cataluña   rinde!
 pregunta    pasara  lunes  Cataluña,  pregunta .  Cataluña  independiza, Aragón  costa  Mar?
  quiero  Cataluña   sustente   nacionalismo fanático  xenófobo. Prefiero  España progre, grande  unida.
 referéndum ilegal   garantías, alguien duda     vote    vote saldrá independencia? Votar   paripé
 Domingo  votar   Referéndum     ponerse  camiseta  España.  sentido  lamentable.
Ortega Cano    referéndum  Cataluña   atropello...   Constitución.
 triste  Cataluña usando niños   cerrar  colegios... Fascismo puro  duro
LOS CULPABLES ANTE LA HISTORIA DE LA SECESION DE CATALUÑA SON LOS DIRIGENTES DE PODEMOS QUE HAN ALIMENTADO Y HAN SIDO CLAVES EN ELLO
 Rt máximo, Visca Cataluña  Viva España   unidad,    vale   independencia
  independiza Cataluña   país    lista  visitar 🙃
Pasan  jugar  odio   catalán   caza furtiva   catalán  apoyo   sistema judicial extremadamente politizados 
 increpan  desconocer  Historia  resulta ... Cataluña NUNCA  existido    Moderno. ( contrario  Escocia)
  Ortega Jesulín Cano    referéndum    toro...
   .300   colegios ocupados         'Esquadra, solo163  ocupados.  
 Realmente manifestarse   independencia      manifestarse   referendum
   alturas      referendo   reconocimiento internacional necesario.  quieren echarle  pulso  .
   chalao!!!   golman stanlei   economía española depende  Cataluña     hagamos  pelota
  quiera  español   compre  isla  funde  nación, Cataluña  España, pese    pese 🇪🇸
   referéndum España  on fire,     andaluces   siesta   entramos  trapo
Ojalá  referéndum pactado  Cataluña,  Vasco  Galicia,   pueblos decidan   
Tenia  America colonial derecho  independizarse  España ?   .  Cataluña  ?
  indignan   corrupción,  desempleo,  desahucios   Ley Mordaza,    referéndum  Cataluña.  EspanaSaleALaCalle
 organizaciones privadas ofrecen desconvocar  referéndum    convocaron ,   ves  raro     problema.
  gusta leer  periódico,  practicar español.        quedarse   referéndum   Cataluña
  gusta leer  periódico,  practicar español.        quedarse   referéndum   Cataluña
 Cataluña  independiza   lleve  Bale. 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Colombia.  periodistas extrangeros   mofan dl proceso  paz.   leo   columnas.   referendo  cataluña. Calladitos. ?
Chequía  Eslovaquia  separaron   pasó ,      Españoles separarnos  Cataluña
     suda  Cataluña  independiza.
 gusta pensar   gente informándose    Cataluña      Confidencial.
 culpa  referéndum  nacionalismo español  perdiendo  miedo  mostrarse
  Cataluña  territorio español,      penséis,   suda
 Mañana  referendum 😉😂
   Cataluña
  tratareis   Cataluña ?
 Pelos  punta!!!!  Cataluña  España!!!
         referéndum acordado  legal
  CATALUÑA DEBE VOTAR POR LA INDEPENDENCIA?
    ley  parlamento  Cataluña emana   constitución.  siento
  solucionar   Cataluña  . Negociando directamente  Puigdemont.      ? Pida   boquita.
    hijo  puta  meter   niños   mierdas  Referéndum
   suspensión   autonomía  Cataluña  gobernaros  Madrid
  Cibeles   fachas  banderas  significa   razón    referéndum fail. Don' forget.
 Y  indigente mental,  sabrás    Cataluña    problemas    descastados!!!
   porqué sentirte foránea   Cataluña independiente.
 imagináis  gana  NO   referéndum  memes   fuertes
 tema  Cataluña    rabia,  crea impotencia  sobretodo    miedo
Cataluña   España     quiera   tomar   culo
   idiotas  creen   independencia  Cataluña   Rajoy   PP      españoles. 
     único  ama             
 pesados   tema  referéndum  ,   tocando  pelotas   inicio.
       referendum prohibido   ocurre reflexionar...  cometiendo  delito
  perroflautas  independentista.   referéndum  legal,  quiero   ilegalizar   
 Viva  Republica    vale   referendum*
    cataluña  quiero  compatriota   gente
    gustarme meterme   charcos  crean  políticos,    mojar    tema  referendum
 creeis   posibilidad   cataluña  convierta   esñecia  corea  norte  marva blanca?
 esque flipo    referéndum  mañana jurado xD enfin
 Referendum   calle  -. 
 Cataluña = Corea  Norte
Hablemos   árboles   talado    papeles pa   Referéndum 🤔
Ojalá  gente españolita  movilizara     afecta   sociedad     mostrarse    referendum.
  .300 centros  votación previstos  Gobierno   referéndum catalán    revisados  Gobierno Español 
Nose  apagar  televisión    semana.   quiero   mala ostia  amos   Cataluña asta   anuncios bufffff
     agradecer  Cataluña  movimiento    acerque  república  quedarce
  hora  Cataluña  saque    mochila 🎒.
    padre  meter  niños  colegios  escudos humanos! Recapacitar  poquito    
 agobio, joder...   Cataluña     solución..... ¿¿ cuñado   sala??
 único  digo   tema Cataluña    avaricia rompe  saco.
Quiero  Cataluña    mayoría   ,    quieren  mangonear  manipular,   jode?
  Malasia gane Hamilton  Vettel  puntúe   carreras  mundial     emoción   referéndum  mañana
Cataluña    España.   votar Cataluña.   votar  resto  España. ¿  difícil?
        viene   cabeza     referendum ?Joder,   mundo   caer🤦🏻‍♀️
 dejemos  fagocitarnos, busquemos  solución,  gente     merece
  sacáis  baloncesto  hablar   mierda  referendum. Dais vergüenza.
 gente    súper toca pelotas   tema politica  Cataluña    polla.
  vísperas  referendum veo  historiador, politólogo   ministro  cartera.   .  molt nostre.
  referendum   negocia   ilegal negociarlo. Llevan   años...
  dais  razones   Cataluña  quiera independizar xd
     seguro   Cataluña   quita  hambre.
   Cataluña mañana!!! Ve  apoyar  Piqué
   puesto mirando  Cuenca   piensa   Cataluña
   surrealista  referéndum   preparando...
 creeis   posibilidad   cataluña  convierta   especie  corea  norte  marca blanca?
ojalá cataluña  independice    razón   irme  vivir 
 toma   coña   Cataluña   ambas partes  gente   dispuesta  ,      tanta gracia
  Cataluña  España  juntos   fuertes
 cerdo  Junqueras anunció   participación  referéndum ilegal   60%   80%     independencia.
Espero   referéndum  Cataluña consiga hacerse   perfección   cumpla  acto  democracia.  dictadura  PP joder.
Mira    coño      canales salga  referendum,   callo        pienso  ..
 , madrileño, quiero   votar   futuro  Cataluña ¿ dejarían  demócratas indepes? ¿  interesa   derecho  votar?
Ojalá TELECIRCO deje   tonterias. 🤦🏽‍♀️  
   referendum     pasar  twits  wake  up when september ends  vereis
Españoles    referéndum ilegal.
  -   lunes,  lunes . Vixca Cataluña  Viva España.
 tipo  lacra debería acabar.    mandan efectivos   referendum ilegal separatista,  deberia parar   gentuza
  Cataluña silenciosa   millones  votantes  PSC traicionados  Montilla
    ganar   mañana   famoso referéndum   mayoria     quieren  independencia      votar?
  súper triste      dedicáis  hablar  baloncesto      puto referéndum 
  meter   niños   referendum  impedir cerrar  colegios,      ocurre.
    10 años  hablar  saldrán   pedir dialogo 
 referéndum montado  indenpendentistas,   publicidad independentista... mm  resultado saldrá JA 
Miles  manifestantes  Madrid defienden  unidad  España  referéndum catalán→
 Referéndum ilegal  anulado?
VERGÜENZA CATALUÑA DIVIDIDA Y POR PARTES DE LOS SEPARATISTAS AMENAZAS DE MUERTE!!
   "rave"  llaman referendum.
 dinero      tirando   fanfarria ilegal     Cataluña    utilizarse  Educación  Sanidad,..
   huevos  referéndum
 Referendum    sentido     policía pise  colegio.
    Cataluña  España   odia  Cataluña?     ... 🤔
Ojala mañana Cataluña ejerza  derecho  votar.
  problema           NO  "trabajando"   referéndum ILEGAL.
 referéndum     pq   grandísima cantidad  gente   decidir      prohibir  derecho  decidir.
  entiendo     inevitale.  referéndum  llevará acabo.  guste  . .
 Cataluña   catalanes. XD
Patético      partido  baloncesto  afición haga  representación  referéndum  Cataluña   favor.
Oye  cataluña   españa,  españoles  deberíamos votar.
     referendums  cargaba  diablo,  razón llevaba!" 
40 años  lavado  cerebro  Cataluña    nombre: genocidio mental.  ideas   abolidas   pensamiento único.
¿Y  mañana  presentamos tod  españoles  Cataluña  ejercer  derecho  voto  llenamos  
 prensa europea    ojos   referendum. BBC  Corriere della  abren  .  Monde  cobertura. Guardian portada
 riazor glu glu apoyando  referéndum jajajajaja lloro,   faltaban
   avisado    fuente   revista irónica.    pasando  Cataluña   ridículo    . ;)
 catalan  Tarragona   ,  referéndum montado  ANC    referéndum montado   Fundación Franco.
 Cataluña     catalanes,    españoles,  estimado.
¿  hablar  problema  Cataluña admitiendo     independentista  opiniones    democráticas? 
    votar   votar .....   Referéndum propuesto    ilegal.      .
  España  orgullosa  Cataluña  Cataluña debería  orgullosa   española.
  guerra  Cataluña  España,  eliges,   elegir  PP  CuP/okupas.   elegir  morir ahogado  asfixiado.
    importar      400 acreditados  pagando!   pela   pela! 
     Referéndum      propusieron,  seguro   salido  .
       vote,    Cataluña  España  vote  España   independientes  votarán 
  sentimiento  vida ESPAÑOL... Puigdemont, Junqueras(  castellano - manchego), etc. DEJAD EN PAZ  CATALUÑA Y  ESPAÑA
       Cataluña independiente   intelectuales   alto nivel...
 Viva cataluña
  cataluña  padres    hijos  escudos   policia.  demuestran   "democracia"
      impide? Proponer legalmente  referéndum,   ley  referéndum ilegal
   devolver  confianza deberían  cumplido  referendo   paz   totalidad  ud  desconoció
 iba  Cataluña  manifestarme  . QUE DEJEIS  LA GENTE HABLAR, COÑO. DEMOCRACIA.
Mañana referéndum ilegal. noche   cojo,  mañana   pilla  guerra civil,   pille   cama borracho    noto.
   adoctrinamiento  Cataluña  pudiese  llevado  cabo   permisividad   gobiernos  PP   PSOE
  , ¿  asusta  Cataluña  independice?
 incultos    encerrado   colegios  Cataluña  aprovechar  ocasión  coger  libro  historia   leyes.
   gusta España, iros  España  Cataluña  territorio español,  guste  .  VivaEspaña🇪🇸
 izquierda parlamentaria equidistante   referéndum ( criminalizandolo)   gana España "   viejo". ok
 mañana    votar     referendum????
  esperabas?  Cataluña   comemos   niños  ,     curas/políticos    resto  España..
 usando  niños pequeños  mantener  colegios  Cataluña abiertos... eSTAIS pUTOmaLdElAcABEZA
 Visça Cataluña
España,    votacion(referendum)  ilegal   exaltacion  fascismo  legal   castigada.
 España cantando  cara  sol   Cataluña   colegios  actividades educativas. :)
  irrita  corrupción,  desempleo,  desahucios   Ley Mordaza,   referéndum  Cataluña.  urnas.  EspañaSaleALaCalle
 tanques sacaba    calle  Cataluña pa    quitaran  tonterías
  niños catalanes  súper felices,   pasando     padres   fines  semana, gracias  
     apoyáis  referéndum    Andorra.   callar  poquito campeón!!!
   consulta  vinculante  ponéis       referéndum     explotar. Deseandito ,   loles.
    apoyando  referendum ilegal, antiestatutario  anticonstitucional.
    merecido  pena   referéndum  nivel nacional , , 
  mañana   votar  Cataluña   ?  puedes confirmar  ?
  ,    Cataluña  trámites    sábados tardes   domingos...madre     manipular
    penalizar  Cataluña   pastón  bajar  presupuestos..   pasara
Y   preocupados:     Octubre, España seguirá  Cataluña  Cataluña seguirá  España.
 Y    acaba gracias  pseudo referéndum catalán 👏🏻👏🏻
 sabéis    Cataluña   venir Euskadi  Galicia ?  
   independizarse NO,  votar SI,   triste    temido       €urnas   papeletas...
 Cataluña  España, Viva España, Viva Cataluña!!
 Visca Cataluña
ojalá cataluña  independice   galicia empiece    fuerza   tema
Referéndum ? ( Independientemente     favor      independencia )
CATALUÑA DEBE PERMANECER, LA UNIÓN DE ESPAÑITA TIENE QUE SEGUIR ASÍ PARA PODER SEGUIR OBTENIENDO DINERO DE CATALUÑA MIENTRAS ESTA SE JODE
  mallorquines perdierais    perdeis  defender Mallorca    Cataluña    .
   entra   puta mente         referéndum (  locos)    servir   puta mierda?
uuuuu  malos  independentistas  secundan  referéndum eh uuuuuuuh 👻
    referendum (  )      fiable
Seguro    metió  gol  holanda   Cataluña  catalanes  independentistas 
  derecho   .    importante. Justicia  . 
  pensar   región  supuestamente educada  Espana   rankings, aparezca  instrumentalizada". 
Y  referéndum   vinculante     queráis,  moral  humanamente  victoria   independientemente    pase mañana.
Verás  risa    Araneses   cuadre  independencia  hagan  referéndum  irse  España,   Francia...
 messi    firmar    pasa     quedar  cataluña indep
   independizarse NO,  votar SI,   triste    temido          papeletas...
 ¡OJO,altas pisibilidades   papeletas  urnas   referéndum  encuentren escondidas   iglesias  Cataluña
  Cataluña Libre! ✌
SEPARATISTAS DE... RECORDAD LA HISTORIA DE ESPAÑA QUE DUSPENDISTEIS EN LA EGB.  VER... ... CATALUÑA ES ESPAÑA...
 referendum  na   ee ilegalcolega cogwmos  tanques  ferrol    fregata  marin  ponemos nel bierzu  adeu
 madridistas     referéndum  echar   instalaciones   
  Demuestro     favor   referéndum manipulado   garantías,  Catalán  Español   honra.
  Viva España  Cataluña   España!    joda    ......   nacido   país
   puto mundo  pregunta   referéndum  pesaos macho  catalán       coño
Ojala  referéndum   monarquía
Vzlanos defendiendo  referéndum ilegal  sabiendas   violan  constitución española,   visto ?? 
     agradecer  Cataluña  movimiento    quede  república
España   rompe- España  Cataluña  Cataluña  España. Catalanes, recordar  Tarradellas,   quiso  Cataluña  separara
    referéndum  ojalá cojan    escopeta  plomos  disparó   gente  bcn    metan  escopeta   culo
Y    metemos   web  referendum  votamos  NO...    enteren           gana.
 reinos  "inventaron" España  Castilla  Aragón, Cataluña    Aragón, ergo,  origen  España, inexplicable.
Cataluña blindada,    delito !? Opción   democracia ?
 referéndum  Cataluña   recordar   país   llamaba Yugoslavia. ,   venga    paz.
 puse   museo   Gogh   tablet  : Cataluña is Spain 😂😂😂😂  guiris   borraron   😓
España,  llevais tantas fuerzas  cataluña      pasar ? (...)
 fuerte   cataluña ,    visto    ve!!
 Felicidades   fanaticos,   secuestro  centros     menores  situado  Cataluña   altura  betún. Democracia?
Señores manifestarse    referéndum     manifestarse  favor   unión  España.  .
 curioso   referéndum   monarquía... ah ,   prohibido 🤔
canarias       cataluña      orgullosos   españoles
   rabia  Cataluña    España  SON LO MÁS IMPORTANTE DE ESPAÑA ECONÓMICAMENTE HABLANDO YASSSSSSS
    Cataluña
   tontos    altavoz.   lamentable     pasando  Cataluña
Veo   medios    manifestaciones  favor     referéndum  función   línea editorial.  lástima.  pena.
 "masa borreguera" ocupando colegios   ,  ganado    , ganado.
Y    metemos   web  referendum  votamos  NO?    enteren           gana.
 magia   tirando     referendum  Cataluña.
Señores españoles.   manifestaciones "pro-unión"  único    dividir España  .    gracias.
  .300 centros  votación previstos  Gobierno   referéndum catalán    revisados  Gobierno Español 
   escuche referéndum ILEGAL  tomo  sobao
 ganas    reacción   catalanes,    referendum     servir  😅
Hablamos  Venezuela  España   soltar  Cataluña
  favor    gente ejerza  derecho  votar   Referéndum       España.  .
  convocar referendum  TODA España. Punto. Queráis  , legalmente TODOS debemos votar   reforma 
 mañana Cataluña  independiza  sacan  tanques   
 Hombre,  referéndum debería celebrarse,     democracia,SUPUESTAMENTE
   pasando  Cataluña   calle llleva décadas pasando   País Vasco. referendum vasco      caso:  pasó.
Gracias Cataluña  destapar   cantidad  fachas     país, increíble 😂
 Antena   : referéndum ILEGAL.   referéndum ILEGAL.  acojonante  énfasis.
  Hac  años   inacción    celebraron  referéndum ilegal
    pasarà mañana  Cataluña ,  ,   
  misa  favor  referéndum ilegal....NO ME  LO PUEDO CREER...
Antena  recalcando  tope   referéndum  ilegal.   ve  plumero chavales!
Ortega Cano  apoyo   referendum.  catalanes   sacando  cava  celebrarlo.
   persona  casa  diga: "  Cataluña  arregla  hostias",  toca  cojones.
Xa comprendin á xente  ve incompatible   favor do referendum  xogar coa selección  di "  cosa   ".
     digan "Referendum ILEGAL" CHUPITO  veréis  fiesta!
   ,     tweet  referencia  Cataluña    motivo      .
   líe  novia mañana   ostias   levantaré  votar    referendum    octubre
    Escribe Cataluña  Pedro! 
Chupito    digan   noticias “referendum ilegal”
 Cataluña  peta  Mario Party    individualistas.
     Cataluña
Joder  telediario      referendum. Joder
  Cataluña   
 Corea  Norte?     falta irse   Cataluña  Puigdemont  Junqueras
  noticias  Telecinco nombran   palabra ilegal    referendum.
   puta mayoría  catalanes   pela  mierda  referendum       independencia
España    cataluña  profesores  comen  cabeza   alumnos.   españa niños   años cagandose  cataluña.
 Gracias  mandarnos    taurinos  cataluña  mira   tonto
 12   desconvocar  referéndum      declarado ilegal   justicia catalana,-
 resulta interesante  posicionamiento    alargar  problema  tapar cosa internas    
 parecer  referéndum ilegal  Cataluña  logrando   contrario    pretendía,  unidad  España
  Cataluña    referéndum  autodeterminación.   revolución nazi   regla.  intimidaciones telefónicas incluidas.
Mañana   referendum  Cataluña? Joder,  podian avisar  
españoles: * quieren  cataluña  independice*also españoles: CATALANES HIJOS DE PUTA QUEDAOS EN VUESTRO PAÍS NO OS QUEREMOS
 sale  puto referéndum   orejas
 fascista   monta, explícame  buscar  google,  conlleva   celebre  Referendum mañana. , dialogaremos.
 tema Cataluña  sacando    radical
  samba   ,  dialéctica   referendum ilegal  corroborais.. ...    ...
Caso Messi, argentino terminará renovando   barsa     darán económicamente    pq Cataluña   independiente
  QUIERES QUE CATALUÑA SEA UN PAÍS ?? (Indicar  comentarios  ciudad  origen )
    MUERTE QUE SEA PARA LOS QUE HAN LLEVADO  CATALUÑA  ESTA VOTACIÓN. OJALÁ NO PUEDAN HACERLO. SON UNA 💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩
Sinceramente,   miedo   Madrid  Cataluña
 1de octubre  celebrará  Referéndum Democrático  Catalunya. aparato  represión franquista(PP)    puerto  Barcelona.
   reprime  referendo, proteje  institucionalidad   conformado  comunidades autonómicas.
    narices  Cataluña  Piqué
   distancia  reservas:  movilización social     brutal  (  punto) envidiable. 
    referéndum    octubre  ilegal,  robar    seguís  hijos  puta.
  tocado   polla oír    puto bar   gilipollas  decían  iban  dejar  comprar   Cataluña    catalan
      referéndum  EN CONTRA DE LA DEMOCRACIA 
  independiza Cataluña   hagan  sitio     .
    Cataluña    provoca   tremenda decepción.  fracasando  pueblo.   .
    Tocado   gilipollas  Cataluña
       votar España   referéndum  tontos  ?
 gente preocupada    Cataluña   rayado  MR.Robot  Eliot.
   referéndum legal bastaría. Y  odiar  resto   país DEMOCRÁTICO
   ofrecí   serrucho serrar   des Cataluña  España  separarla      deriva  desaparecieran
  Cataluña   cuento  ladrones.
   España    unida   Cataluña   Unidos Alemania  Francia  pasaría
 alguien  explique    referéndum     misa..
Corrupción, recortes, número  parados,  precario, privación  libertades...     referéndum catalán...
  campeón   río       interesa   referéndum LEGAL    motivo.Anda   demagogom
Plantearía  referéndum    votasen  catalanes,    gobierno explicase   perderían   separan,   privilegios.
     referendum  legal ganará  ..
 falta        palabra REFERÉNDUM  acompañe  "ilegal"?   libro  estilo  ? imparcial,,...
   equivocas,  100%   esteladas     realice  referéndum manipulado   garantías.
Comparto  Pedro Sánchez     Euskadi: única victoria  Cataluña   .
 , adiós Cataluña    
   quiero votar    dejan,    ilegal.    referéndum  nivel nacional,   legal
Colegios  cataluña  actividades  niños   pijamada  mañana votar  😍😍😍😍
 HARTA    famíllia  crea   jodidas noticias  mierda   difundiedo bulos   referéndum  Cataluña, HARTA
  favor     referéndum     gobierno actuó   dialogando    quedado   anecdótico.
  sacerdotes catalanes debian  dedicarse   . iglesia  olvidarse  alentar  votar  referendum ilegal
   comunidad    políticos imputados  robo  Cataluña
     impedir  continuen haciéndolo  Cataluña
    pasando  España  Cataluña  , visto  ,       vergüenza   pena...
 Cataluña  independiente,  espantada  jugadores   barsa  impresionante,  quede 
  personalmente     .  forma pragmatica  Cataluña    salir fatal  broma. Simplemente quiero   acaba.
   tema cataluña   seta, hermano.
  patético   españolito  banderita  mano  manifestándose   referéndum  grito    español, español, español
    ocurriendo  Cataluña  sobrepasa.
Cobardía: dicese      usando   hijos   referéndum  miedo   fuerzas  seguridad. 
Viendo   manifestantes   -   votaría   referendum   Catalán,  quiero   asocien   garrulos.
¿   cansa   , ciudadana aragonesa  española,           país 🇪🇸
 CIA filtra    Catalunya  preparando  referendum...EXCLUSIVA!!! 
 pregunto   robado  PP    entretenidos    Cataluña
  PP, '  PSOE,   preocupa   referéndum  ilegal pq    legal?   grave dejar  pueblo     ?
     favor  referéndum    independentista.
  manifestaciones   Espanha  favor  referendum    sacais ? XDDDDDDD
Nose  pinta  bandera antisistema   CUP  ls centros..    aturdidos  UnDomingoLegal  
       pueblo  votar,    caso  Cataluña (-)
  Cataluña libre   CUP, pensamiento único  niños adoctrinados    años, ¿  querer vivir ? 
   apoyase  referéndum   legal         coherente defender  camiseta  españa
   estulticia   error  referéndum    octubre.   haberse celebrado  12  octubre.
   minoría NAZI  silencie  mayoría. MAÑANA ORDEN Y LEY. NO HAY REFERENDUM. ESPAÑA FUE, ES Y SERÁ ESPAÑA.
Eesty viendo  noticias  antena  hablando    referendum   paran  soltar mierda inventada putos manipuladores
35     perdi  pulso   politica.española. Increible, encuentro  indenpendentistas catalanes     referendum.
Visca Cataluña  Viva España,  juntos  separados
     entiendo    españoles  odian  cataluña quieren  cataluña  quede  españa?????
  Putos catalufos   cojones,    nací  Baleares   Cataluña
  saludo  visca Cataluña   España  Europa
España entera   dando  importancia   bombo    referéndum    Cataluña
uece  cuñao portagritos   trotona   referéndum  iene cabida   consitución.. pUES BUENO, PUES MOLT BÉ, PUES ADIÓS, CUÑAO!!!!
         Cataluña
  tema  referéndum   surrealista
  Cataluña independizada Deme 1kg  naranjas   ¿ ?  messis  señores,  modeda  denominará Messi
 400 sacerdotes  apoyan     herejes
     noticias  diga "referendum ilegal" chupito
España clausura .300 centros  votación  Cataluña 
Ojala  separe Cataluña      mierda Ojalá.
   hablar  Cataluña     oído      referéndum  ilegal
 ¿    iglesia  Cataluña  representativo  sentir católico?    ,    Iglesia.
   aplicable  Cataluña tmb, porq  gobierno...
oye oye oyeee   sacar banderas   españa  .000 km  cataluña     llevan ajjajajaajajajajaajajajdjfnmsfjfmdmjf
  tortura animales,        quieren  palos  cataluña    quieren referendum, lamentable
 noche sale rajoy diciendo  acepta negociar  referéndum   desmonta  chiringuito
   referéndum toman  sentido películas  durmiendo   enemig
       Cataluña  independice, vale,    pongas  cantar mierda fascista   PUTO SALUDO NAZI? HOLA?
   faltaba   discutir  Cataluña   padre miraaaa paso
      independentistas.       mayoría  Cataluña  votar.
Diferencias culturales   patadas     cataluña  españa       españa      
 telediariode Antena ,   referido  referendum  consulta ilegal   40  
 españa vs Cataluña    Vivienne vs Honey. Patéticas  
 Cataluña    independiente  España   .   camino  cubierto  sangre   .
CATALONIA.    Europa_Espanya AUTOGESTIONARNOS ,  romper NADA,  joder   .FASCISTAS.
Sr presidente   ANC, algaradas  mentiras jamás,entienda jamás venceran  pueblo español Cataluña incluida
  atacais  cataluña    2oct. relaciones  españa    españa país  grato  cataluña  odio
 catalanes  españoles, unidos   Cataluña ,    ESPAÑA.
Ojala   liderado  comunistas  movimiento.   duda  apoyaria. Cataluña    exito  sigie  Suiza.
     Cataluña  España  chalaos
    Cataluña     gobernada   ANC.
  hijos  inmigrantes  Cataluña  pasa     convertidos  X religion,     demostrar      resto
    tema  cataluña  toca    cojones   
 Preocupa       Catalanes. .   CataluÑa
 16  España  Cataluña   buscar medios  entendimiento  existencia pacífica   ,-
           lleguen  Cataluña  independice    dejen volver  España.
¿pá   queréis   quede Cataluña    llamáis hijos  puta?
 ojalá Cataluña  independice,   echo  risas viendo   españolitos  desquician.
  jodería  padre  utilizar   hijo   referéndum xd
 opinión  Ortega Cano  Cataluña       respetarla.  margen  toro   delito  cometió
  mundo opina     ,   ve  dictadura “Marca España🇪🇸”?     
     suda    haga Cataluña  vrdad
  Exigiendo democracia  Venezuela  impidiéndola  Cataluña
 cantidad  estupideces   leyendo   secesión  Cataluña    gente    abierto  libro  años, asusta.
       legítimas      referéndum
          mierda  pasa    Cataluña   independencia rancia    aburre  24/ .
  años  EEUU  ví  cobertura  extensa  intensa    referendum catalán.   negativa   Marca España
   ocurrido   dejar  Cataluña  paz  decidan   quieran 
GRACIAS  CATALUÑA ESPAÑA ESTA MAS UNIDA QUE NUNCA. GRACIAS DE VERDAD👏🏻👍🏻   
      derecho  Aragón  Cataluña
   evitado hablar   cuestión  referéndum    posicionada  ,    puñetera turra
  cataluña  repartira democracia  barra....  llama dictadura, ?  icimos  democracia?
 Reconozca   ganas  referendum.
  acto    campaña!!!  
   acompañar  palabra referéndum  100%      palabra ilegal,   casual  esporádico ¿¡  !?
Llevo 25 años viajando  Cataluña   vi  .  Rajoy   presidentes   democracia...  preguntarse porqué 
 padres  puesto   balcón  bandera  españa  iba    eurovision  lisboa  “Spain 12 Points”   referéndum
Y  veo  independentismo  pendiente    pasa  España      referéndum     asumido    
  Avísame    Cataluña  España.     vida. Saludos.
  seguro     opinión      ojos     produciendo  Cataluña   convierte   opresor ?
  referéndum   legal    urnas  transparentes
Supongo     gilipollas  manifestarte  Toledo   unidad  España   referendum          PP.
Hágase    referéndum    salir     ralléis,     votación realmente        piensa
 llevo      casa       discursiones  Cataluña
  cantidad  plzas  funcionarios     cataluña     gusta    castellano  clase
     Rajoy  ?  ,   Cataluña intentando arreglar ...
Mira   mañana  bloquear    españoles  pierden   carrera  Fernando Alonso... 
  aconsejado  “ pintora”  opine  política... acabáramos!    pasando  Cataluña   terrible  ruin.
 home molt intel·ligent  bar: "  referendum  ilegal ganará  .   legal ganaría  ,  "
   AL REFERENDUM SOMOS ESPAÑAAAAA
     digan ", ¿  vas  Cataluña  finde  montar bulla defendiendo  Referéndum ilegal?"    favor...
  apena  Cataluña quiera separar España +       feo atentado   cegados   estupidez.
 Y  escribe cataluña 😁
  tortura animales,        quieren  palos  cataluña    quieren referendum, lamentable
  parecen tontisimos tos      Cataluña  salís pa    independice  salir pa  educación gratuita mamones.
  entrevista   gente   manis anti-referendum      pro-referéndum.   manipulación  
 encanta  gente   evitar   vote  Cataluña colgando banderas españoles   balcón  Murcia.
  políticos   pasan   diciendo   referéndum  antidemocratico,  pensado   alternativa legal?
    robo        distraen   referéndum 
Dejad   pueblo vote, dejad votar    SÍ     NO. ¿   referéndum   democrático?
    Entiendo perfectamente...   referendum   fiesta   democracia.
 España  Cataluña   competir   Grand Prix.  arbitrado  don Ramón García.
     referendum   democracia
    . Cataluña 
   cataluña
  Gobierno  Cataluña     gigantesco fraude  ley.  cabe  155.
 convocatoria legal  censo  campaña equitativa  Junta Electoral  conteo independienteno digas  di 
Independentista?¿ ,     fronteras, dividen   gente. favor  Referendum?¿  .    pueblo  decida.
Pau Gasol      referéndum    critica,   contrario,     pregunta  clara+
    transición   referéndum catalán.  Menuda campaña  montado Rajoy.  Gobierno dimisión!
   referéndum        Ley   unidad  España  indisoluble  EstamosporTI   tendencia
   independiza Cataluña   echar   catalanes   GH 
   tema  Cataluña   abrir  hilo,   conste     política   interesa   importa.....
 pena   Cataluña  tanta gente ignorarte  anafalbeta
fasemoslle  referendo  na gz aproveitando  nom estao  polis ouu
  Cataluña quise 
 Vereis   irrelevantes   mentido    referendum.
  ES LA LOGICA .LO UNICO POR LO QUE CATALUÑA TIENE RAZON ES PARA  SACARCE DE ENCIMA  ESTE ZANGANO
 curioso   den vistas aéreas     manifestaciones anti-referendum... 🤔🤔🤔
   España  Cataluña
 ganas  irse  Cataluña
+  Cataluña verá      favorece   ricos   jodería  país entero
Referéndum  
 TR  Treball  Recerca,       Cataluña      bach,   tema  quieras
  única dictadura  veo   Cataluña ,  llevan años manipulando   colegio , prohibiendo  castellano  colegios
Aprovechad insensatos    cuerpos  seguridad     Cataluña ... 
 raro   TVE  poñan videos  xente     Referéndum  absolutamente  video do apoio   tendo...
   obliga  gobierno  PP   acepta    referendum.
 pienso   gobierno    Cataluña  independice pq     independice  comunidad autónoma   querer  tb
 Cataluña  España 🇪🇸
   pereza metafórica,    Cataluña  
  pasa    Cataluña  fachas llevan rastas,    fácil identificarlos,  ,  asco.
 sorprende  desean     violencia  Cataluña    semana... raro    Cataluña quiera irse   país...
 ¿Y  crees  Cataluña     tesitura   americanos  ? ¿   colonia?😂
arroba Cataluña acogedme ,    maletas.
  año quejándose   mierda  país    eh,  independiza cataluña     españoles eh.
 símbolo accidental   España integradora   contienda  piolín     separatista   tuper.     !
 felz ,   refiere  referéndum   valer   votos reales
   2017  ondean banderas franquistas   país      Cataluña     
Entiendo perfectamente  Catalunha quiera  independiente.   xk  gallega       lengua  cultura  
  Empiezan  ?     usando  ley,     referendum
Corresponsal     comido  coco  SEPARATISTAS.      oponen  "elecciones ilegales"  
     querida España,    Cataluña independiente.
  : bandera  España frena  referéndum ilegal
  piden  independencia  Cataluña pagarán   bolsillo  52.400 mll  €  deuda  España?.    ?.
  quedando     democrático cantar  cara  sol  cibeles   referéndum
Voto         referendum  Cataluña
  España    Corea  Turquía    vergüenza...  conocimiento    🇪🇸🇪🇸
      refiere, ?   referéndum      votar ''
  consideran relevante informativas     referéndum  fabricadas  China deberían mirarse  etiqueta   camisa
 solución multas      cumplan  ley  iva Cataluña  iva España
Cataluña    secta.
  confieso:  único   importa  referéndum catalán ,   independizan,   tocará hacerme pasaporte  
Chupito    digan referéndum ilegal   tele.
ANC  Omnium ofrecen liberar   democracia secuestrada     00:00  entregan  referéndum  condiciones.
   nivel  idiotismo    llegando    referendum  españa    nombre
Vivir  Cataluña    . catalana    rtve.    realidades absolutamente distintas: ABSURDO
Ja,  vecinos  viven  Cataluña  vuelto  quitarse      -
Chupito      digan "Referendum ilegal". Jo jo Fiestón!!  informacionopropaganda
   referéndum  Cataluña  ilegal,  ilegal debería  manifestarse  cantar  "cara  sol".    España,   español
Ortega Cano: " referéndum   atropello   democracia. Hacedme caso,    atropellos   rato ,    ".
 Cataluña     punto  echar  atrás  referéndum viendo   banderas   colgadas   terrazas  Madrid
 Y  quieren  Cataluña  quede  entiendo      anti catalanes xD esque wtf...
   ofrecen      gente   votar  referéndum     criticaban   monjas    ? ?
Y     referéndum     forma  distraernos   importante  enfrentarnos       ...
 siento chavales      duela.. cataluña  españa 🙄🇪🇸🇪🇸
Referéndum  
ey     Cataluña
 ridiculo   últimamente. España  Cataluña dando   vergüenza.  país  ...
     rarito??  callado     nota  !!VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA!!
 opinión   referéndum   guardo      cosa  tildan  facha/republicano/comunista/cuñado    etc
    Cataluña   ridiculo,  quereis   diga
1Oct. Pedro Sanchez  Bilbao,   referendum,  pone  . Fiel   indefinición  probeza política regesa  .
Cataluña    pueblo unido,   rota, dividida.  ,  .  abuelos  trae malos recuerdos.
    hables  corrupción,    procesos  corrupción    Cataluña seguida  Andalucía.
   referéndum nacional  España    legitimidad, cara  extranjero,    actos    Cataluña
   referendum   ilegal.SOMOS ESPAÑA Y SI QUEREIS OS PODEIS IR PERO DE CATALUÑA PORQ ES ESPAÑA
  cae  pedazos   . 
Catalunya:   referéndumespaña: nocatalunya:  hablemos entoncesespaña: nocatalunya:  ea
 Usando niños     cierren colegios electorales  Cataluña mañana. Ey,     pasan   jugando.
 harto  Referéndum Catalán.       .   vergüenza
 Adiós amigo Catalán...   construir  país?   .  Cataluña   España?😂😂😂😂 pobre culé🌺
     libro   comentarios  cataluña  relacionados xD
 ridiculo   últimamente. España  Cataluña dando   vergüenza.  país  ...
  inocente Ana,  tongo hija,  referéndum    limpio.
   gente   triste.   gente joven  síntoma    avanzamos  
 paso :  di catalunya,  cataluña
  saliendo    quieren    Cataluña   quieran     quieren     odio 
  ,   desvies,    catalana  vivo  Cataluña
Ojalá podáis independizaros,      malo,  podréis      dictadura  represión.Fdo.  valenciano 
  vote  20%  Cataluña   éxito. Y   50,01%  SI  vale.  amos   600000 votos vale.  vergüenza.
   Leemos   keremos   😖  digo    español  cataluña   miraos
 Llevas razón..    Cataluña Jordi Pujol  &amp;  matan  golpes  pecho..   llevan 
 Cataluña    decidan  catalnes,  .
 alguien  recuerde  existió  Reino  Navarra,  Castilla,  Aragón ..  Cataluña . Dejen  nadar   . ignorancia
     , Putin   bots   decidido  Cataluña  
   Globalmente  .       progresar  cataluña  govierno central  anula.
 ofensiva  Gobierno   PP   Gobierno    reprimir  derecho   catalanes  elegir  destino. 
   mañana   referendum  cataluña    demostrar    español español español
 referéndum  ilegal  vale   retraso   ilegal    quejo
. paso   referéndum  16/  demostro      demócratas
  mira :  76.727 millones.  deuda Cataluña    Comunidad Autónoma   deuda  España
 circo independentista catalán  generando   sociedad   Cataluña     opinión  negativa...
 única     resolver    conflicto  Cataluña  Chenoa.
Sr. Iñigo,  Referendum    ilegal.  suspendido   anulado.  Pendiente   recurso.    distinto.
   Mañana ESPAÑA -  CATALUÑA (independentista)
 Cataluña    quiera ,     impongan .
  ....... recién  das    tipo  amigos     referéndum Catalán.
Mañana  -     España ( Cataluña incluida), NO  NO   referéndum ilegal.🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
   manifestaciones   Referendum    "Unidad Española"   gente    pro-Referendum  BCN 😂😂
   apoya  referéndum  voten   catalanes.
 cuidado     den  comer     Cataluña     Jordi  envenene
   , ¿   Cataluña  IV Región Militar?
 sitcom favorita   año  Antena  Noticias hablando  Cataluña
  Y  Cataluña     golpistas
  chantaje?  ?      favor  referendum   pueblo catalán.
 resto  Españoes     referéndum,    meses Cataluña  cobra pensiones  paro.  
    impidió  referendo   revocatoria??
  referéndum  ILEGAl, Ada Colau   votará ¿  sanción  engendro generador  ODIO?
 ironía      referéndum  ilegal    democrático    lamen  culo  franco.  encanta.
   quedado    referéndum  ilegal,  podéis hablar   ilegalidades   cometiendo  país ? 
Albiol, Cataluña  vivido  etapa negra  ?     seguido  plan     normas?🤔
   Cataluña  España,    española
 flipando     policía armado   casa   referéndum
 Viva España  Cataluña  apoyo
    enyrado   tema, Cataluña  españoles.  digo   democracia  vota   escucha  pueblo
 ,  secesionistas     coraje  arriesgar  haciendas   prebendas. Y  referéndum  terminado  vergüenza.
 opinión   referéndum   guardo       cosa  tildan  facha/republicano/comunista/cuñado/etc...
  visca Catalunya, lliure  Viva España,   Cataluña
  apoyo  Crónica Global. Cataluña  tics   recuerdan   vivido  Euskadi. Y  preocupa.
   grave  veo    cuestión  Cataluña   escisión social   provocado.  bandos enfrentados  .
Bua  finde paso  twiter    Cataluña  aguanto  cantidad  tontos    España
 menda Mediapro sacando tajada   referéndum ,     cena  Junqueras  Pablemos ?
 curioso  Tribunal Constitucional,    Cataluña   Vasco  denunciado           razón.
 Quiero   Cataluña  quiero    quieren   ayudarles  conseguirlo.
  Animo Inés  apoyo   madrileño   defensa  Cataluña   ciudadanos democráticos
Clarísimo      tele ,  Cataluña    peligrosos  España,   odian    dejan   vallamos
  favor  Referendum      favor   independencia,    favor  derecho  decidir   gente,  pueblo.
 Ve convocando referéndum   12  julio
 encanta   Cataluña    niños  intenciones políticas 😊😊  ,    .
  montar  referéndum  identificar  "fascismo  "     .
   independencia  Cataluña ¿  ? cantar  cara  sol
 enserio, salir   calle   banderas  España  cataluña   independizar   viene,   veo  sentido
 Y    fuerzas  orden   Cataluña
 Ve convocando referéndum   12  julio
    carajo, " Viva España libre,  unida"   referéndum divicionista  traidor.....
     año  viene   X   renta..... Normal   iglesias  vacíen  Cataluña
         MUCHO Másss   FALSO REFERÉNDUM CAPRICHOSO!!!
Gente     Cataluña  pueblo     pasar.   gente  miedo    ,   verguenza.
   Cataluña libres  catalanes   piensan  ?   
      diu  venut? Che  som valencians   fer  ma  referéndum separratas.
 Deseando  llegue  lunes.  mundo  vida  allá  Cataluña
España   jugando  aparezca  banda terrorista reivindicando  Cataluña  independiente  pasó  Euskadi.
Añore   cierre  "campaña"  Cataluña   amigos     titere @ albertogarzon
  Cataluña  independiza, prefiero   corredor  desvíe  Castellón,  Teruel, Zaragoza, Pamplona     Francia
  Argentina, disculpen  pregunto  burrada. ¿ gana Cataluña independiente   pierde España?
 seguimos        parecer  referéndum   oposición venezolana,   votos  votantes.
 vergüenza ajena   Cataluña  dios
 independentismo=catetos  . engañen  resto  españa.   cataluña diga    puigdemong
    apunta  referendum -   partido  mañana   
 haréis  acabe   ??   preparado   sigan  hablar   corrupción??    
 hora  cambiarla   aspectos. ,  obvio   independentistas   mayoría  Cataluña     ...
* gobierno  desaparecer 40000 mill. sociedad:     ...  * Cataluña   votar. sociedad: ¡¡ LA CALLE, ESPEÑE!!
    queda      Cataluña  España🇪🇸
  Impecable!  gobernantes catalanes      pueblo  Cataluña   deuda 20% superior   PBI...
 Tontería    pensar  pensar   referendum  totalmente constitucional,     voz  voto  .
   regla  ,  Cataluña     ignorantes, ?
 espero  mañana    participen   referéndum  detenidos    ilegalidad
  campaña    legal  millones  € ,   usado  alludar  personas      Cataluña ...   
  Cataluña  independizamos  madrileños  favor
 terrible clima  violencia  odio  Cataluña impide  manifestación Españolista.    
    tele  referendum ilegal , txupito....  pedo llevo
  tema  Cataluña empieza  cansar
     referéndum catalán Xavier García Albiol  ( )   🙄
 Avis important... sirve    referendum chapucero...  sereis ESPAÑOLES    Octubre!!animo!!
",    paso  extremismos" .    situación  Cataluña  cosa  blanco  negro.
  Partidos proetarras  deberían  ilegalizados,     referéndum  ilegalizarlos??
     cataluña
 olvidemos  Cuerpo   Policía Nacional    desplazado   número  Cataluña     labor 
      gobierno  miedo     Cataluña mañana Galicia  País Vasco......  pidan  Independentzia
  ,    corruptos   líderes  proceso separatista, cataluña   deber  ajusticiarlos...
        vive  Cataluña .
     cataluña
     gustaría comentar  tema  cataluña      gilipollas    posiciones    hincha  vena.
 cataluña   rajoy    ?
  1000   tela   banderas  españa!! 😂😂😂  referéndum   campaña comercial brutal eh
    Cataluña    España     historia   leído    intuyo
 razón  apoyar  referéndum independentista  Catalunya  parar  resurgimiento  franquismo   prácticas fascistas...
¿   Cataluña    Independiente  forma  Monarquía Absolutista? 
 Detención   expresidente  Cataluña    Españoles
  Y anti PP. , apoyamos  referéndum   votar .
  corto plazo   siembra   dinero sr. Rajoy    plazo    siembra   independencia  Cataluña
   crees    policía?  Cataluña "  ..."
 Jajajaja ve    critica  adoctrinamiento  Cataluña jajajaj
INCREIBLE QUE EN EUROPA EXISTA LA BRUTAL REPRSION CONTRA UN REFERENDUM POR PARTE DE UN GOBIERNO FASCISTA: EL ESPAÑOL !!!
         -:  instituciones,nombres  topónimos  Cataluña   decirlos  castellano SIEMPRE
Y  100% seguro     govierno  pactado  referendum, saldría      tema.
  Cataluña  escribe  Ñ   joda
    . Cataluña     país   España.      realidad.  invéntate   quieras
   referéndum   invasión  banderas españolas   ventanas  balcones.
  prefiero irme  cataluña   paso,  fascismo  saliendo...  país   cargan   bonito   .
ReferenuN?  serio?   amáis  patria   lengua    cojones     ACABA CON ! 1O
  debería habérmelo previsto   bandera  España   balcón    referendum
      referendum    bandera española  perdiendo  connotaciones franquistas.
 Cataluña  llegaré  independizar  España  acabaría  Liga  fútbol?
  independencia unilateral  Cataluña impedirá   eche  siesta. Bona nit
   ley  referendum catalana     transparencia,       
  extraña  Cataluña  quiera independizar.
 referéndum  servido     franquismo  murió.   vivo.
  utilizando   niños  Cataluña   independencia?  fiera  ,     defensor  menor  ?
 ,  éxito  Referéndum      Catalunya;    sacar  colores   decían  España   facha.
   Referéndum    comunidad catalana decidan  sueldo    politicos
Eh! Cataluña  irse!   cantar  Cara  Sol   centro  Madrid,  hará   queden jaja
Envian   guardias civiles  Cataluña     vote    envian   plazas  detener   fascistas. Siglo XXI
  Mientes,  cataluña  insulta,  persigue   marca    NO
 Fumar  malo  votar   referendum amañao,ilegal  cobarde    .
Paso  comentar   tema  Cataluña  decís  tontería   mataros.
   convencimiento      pasar NADA    Cataluña  espera  Eurobillones   cambié   banco catalán...
  digo   cataluña  independiza   acojan  favor  españa   demasiada vergüenza ajena
     Referéndum   hablar catalán.      paripé  molestar.     
   problema       aman   aman   
 Ojala tuviesemos  referendum   boicot  
 quejáis    llamen fachas   🇪🇸,       favor  referéndum  llamáis rojo/independentista/etc etc
 espero  mañana    participen   referéndum ilegal  detenidos  inmediato   cometiendo  delito
  asco  tele    referendum
     humor   política.    pasando  Cataluña   ilegalidad.
 Cataluña   millón  participantes     éxito, demuestran  debilidad ideológica, política  social.
  Sky News repetidamente falsifica  referéndum corrupto   mandato  legítimo.
Cataluña  tensión     referendo
  referéndum  Cataluña  pesados    reforma   madrugada
 gracioso     reportajes  Cataluña    Amazonas  tratara.
Gracias     querer dividir   .      
VIVA CATALUÑA LIBRE Y AUTONOMA !!! Y  PESAR DE LA REPRESIÓN MEDIATICA, POLICIAL Y MILITAR DEL FASCISMO ESPAÑOL!!
   Y  Cataluña,     continuamente apología   referéndum ilegal.
   urnas OPACAS ilegales???   referéndum ILEGAL...  .. 
      gracias  personas    decís representar  España, Cataluña    unida.
  bendiga   gente  Cataluña   dé    votar    libertad
  ¿ chino    escribir? . Cataluña   pueblo desarmado. ¿ divierte?
  Cataluña   Halloween,   fantástico    puedan salir  armario,   fascismo puro  duro
      Cataluña  abortos hipermasivos promovidos  organizaciones comunistas,  anti jeugo  tronos
      atreven   referendum legal pq   respuesta.
   cantáis Cara  Sol   tema  Cataluña  serio,  fieles  franquismo,  gustaría veros   cárcel.
     ....       independizar Cataluña
  chicos    independiza Cataluña  Madrid    posibilidades  ganar  liga  año
 ,  referéndum  mañana       ésto   coincidencia
 fijaos  situació   socialistas catalanes     hablando  Cataluña  Euskadi.
 Cataluña    comunidad autónoma   querida  visitada  aporta  riqueza cultural  España  
Policía insiste  desalojar centros electorales  Cataluña 
   coña  uf   acojan  Cataluña  empieza  dejar    broma
Mira,      Cataluña   ovarios.       tapar corrupción   distraeis  .
 tl pro    referendum  cataluña ...😅
antena      refiere  referéndum   referéndum ilegalestaría    hicieran  referirse  Partido Corrupto(PP)
    Cataluña Pedro,  miedo, di cataluña   cateto
Viendo    sucediendo   España,  doy     país  CATETOS    vivo.   
  manifestando   ciudades    Cataluña    entendo.    diciendo      españoles.
 cansa    temita  cataluña enxd
GPPopular:  referéndum ilegal   apoyo internacional   sindicatura electoral   papeletas   censo… …
 PP  encantado   referéndum catalán  mes.  Fíjate  agustito roban  España    hable   
Mañana   referéndum organizado   gobierno independentista     irán  votar independentistas.  resultado  ve venír
 Normales    toro.    supogo   tantas    cataluña
     Cataluña  independiza,  unde
  Cataluña     resto  españa,      localización geografica, dividir políticamente  retraso  lahumanidad
Coherencia   padre:  paran   puto referendum,  pesaos.  pasa  puta hora chillando mierdas   referendum.
 CUP amenazando  Colau   falta  adhesión  referendum  Puigdemont diciendo    ganado.    añadir
     Cataluña    dinero        prometido económicamente,  ,  info .
       Cataluña  esconder  pésima gestión   políticos catalanes, comenzando  Arthur ...
     xD,        leido,   llamaba  moneda   Cataluña independiente??
      Cataluña    mente. 😍
  extraña  cataluña   independizar.  verguencita  España
 Y  aporta Cataluña  PIB  españa! Xd
 Ojalá   Cataluña vuelva     
 ¿ pasa   democracia  Cataluña ? -  democracia   !
Puta Cataluña  aRRIBA ESPAÑA   IVA FRANCO
   salen     fachas  salen   banderas  protestar  atropello   hermanos  cataluña
      ley  referéndum prohíbe disolver  sindicatura, digamos cambiarla....
  moda      sientes español (  Cataluña ).        copian
 Mañana   apocalipsis... :¨(
Españoles  favor     decidir    favor    . 
 Ves  ?   hubiere     referendum  garantías,       mundo  ...
      referéndum  garantías puedes votar   quieras, , ,  blanco  atención
 ,      referéndum  ?   acabo  entender 😅😅
  gente   solución    apoyan  referéndum  crean malestar  frustración
 Dios bendiga   gente  Cataluña   dé    votar    libertad
Entendería   hicieran manifestaciones   Cataluña  favor   unión  España,  ¿  Cataluña?  veo  necesidad.
 Cataluña   sobra autosuficiente,   concentra     50%  turismo  España
PREGUNTA.   rechazan  Cataluña   nación  defienden  España  ... ¿  podéis creer  mentira impuesta?
    encierran   bebés  apoyar  referéndum ilegal. 
   opina  TL   referéndum
    juntar  III guerra mundial   guerra civil    tema  Cataluña   paso xd
    rabia  sacar  bandera  España  penoso  sacar   Cataluña  pedir  Independencia 
 Cataluña consiga  independencia  dará  patada   culo  ,,normal. ?
  PERO QUE HAS SALIDO DE CATALUÑA DE VERDAD QUE COJONES ESTÁ PASANDO AQUÍ PAREN EL REFERENDUM
   manifestáis  banderas  España pa  Cataluña   referéndum    sentido  
       referéndum ilegal  partida doble
TeleNODO   : Referéndum ilegal, independentistas malos,  economía  toser, urnas ilegales,   papeletas... Coco viene..
 Buscad  YouTube Rajoy  favor  referendum  mirad  video
  referéndum   chapuza  grande     negar   españoles.
    forma     . opción referéndum legal-pactado--garantías  bloqueada
 utilización   niños (   centros escolares)  fines políticos   repulsivo 👎.    
  Basté  escucho  frecuencia    Catalunya. Defiende  referéndum     vote   quiera.
    abanderados   democracia:  catalanes llevan pidiendo  referéndum  forma pacífica  años.
   España dividida   referéndum   delincuente saliendo  risitas.
Ortega Cano amenaza    coche  Cataluña
     franquistas    rabiosos   referéndum  Catalunya    octubre...  motivos  votar!
Mañana       -,  Políticos&amp;Medias empiezan   temporada:  República  .  1O  EspanaSaleALaCalle
¿ vos  Cataluña    Independiente  forma  Monarquía Absoluta   Gracia  Dios?
Cataluña  nacionalismos  malos cARA AL SOL CON LA CAMISA NUEEEVA jajajsjjajs xd am  right
      .     Cataluña   pagar  viéramos  barrio  Salamanca    .
    esperáis  vascos    referéndum     policía  país    catalanes.   coordinación.
Y digo  cosa    callo.   favor   referéndum legal.     democracia  quitas  palabra votar,  pierde .
España    ganar  referéndum     super triste.
  favor, referendum  Madrid !  irse desta mierda
  triple alianza PPSOEC,  miedo   referéndum  Cataluña, imaginad  pánico         Monarquía.
Y  Cataluña ,   culpa          partidos  derechas  gobiernan,     importa  "nación"
 referéndum tanta policía  vigilar    vote,piensen   recientes atentados  alerta    proteger   ciudadanos
  siento  español     referéndum   fascistas   representan.
Cataluña         España dsd  + 500 años.  grupo  políticos    local llevan  años lavando cerebros.
   baneado cataluña   catalunya,  done.
 San Fernando cuna   libertad    democracia ,   engañareis !!! 💪👏 Cataluña  España
  traduzco    moscas “  camino  Cataluña      ,    libertad    +
  Gordito  quedas  referendum. Mañana  llorarle  poquito  TV3
    Cataluña  ,   Cataluña SE QUEDA   
 bonito    españa amando  cataluña   cataluña amando españa. amor  mueve .   habrian independentistas...
       independencia  Cataluña
 oyendo  barbaridades asociadas  Referéndum  Cataluña  sinceramente   plantearme     país.
 MURCIA repleta  banderas  España.    mierda  referéndum une   separa.
  entiendo   contundencia  Gobierno   tema  cataluña
Cataluña   independizarse   menor  edad
 Referendo   ilegal   anticonstitucional.
          referéndum    rollo,      dejarles elegir.
  mano.  tranquilidad   calles  Barcelona  resto  ciudades  Cataluña  .       contrario.
 Iglesia aragonesa celebra     educación  fe   tarea evangelizadora   presten  dbida atención  Cataluña  falta 
   ,  temía   saltara alguien diciendo   quitado   Cataluña   España  llamándome facha.
 Y  Cataluña gente empleando  violencia  agrendiendo  guardias civiles,  ,  malos   fascistas   .
Ojalá Cataluña  independice    marchar    pertenecer   país   reunen  cantar Cara  sol   brazo .
   Globalmente  .       progresar  Cataluña  gobierno central  anula.
 manifestación  favor  referéndum    independencia  Santiago 👌🏼
 ostras!!!   mayoría silenciosa????  pro referendum???  ... pregunto...
MUCHÍSIMAS GRACIAS INDEPENDENTISTAS!!! TODA ESPAÑA INCLUIDA CATALUÑA ESTÁ MUCHO MÁS UNIDA QUE ANTES ❣️❣️❣️CATALUÑA ES 🇪🇸 
  iba     recetas  cocina   iban  resultar  soplo  aire fresco  tanta crisis territorial  
 tema Cataluña    taladradora      mañana   salir  fiesta, dolor  cabeza  favor
Entiendo   gente       independencia,     estarlo     referendum
 repugnante constatar   llevas   niños  misa   manipulas    llevas   colegio  Cataluña  
Entendería perfectamente   País Vasco explotara  Cataluña obtiene  independenciano      🤓
   ...   representación  Cataluña
 Ilegal  Mariano Rajoy,  2006, afirmaba   celebracion   referendum  absolutamente legitima
  articulos   media  Kurdistan   referendum an Cataluna.  pensando   contrario   .
 Cataluña  ñ.  !.
 ¡Di  , hostia! CATALUÑA UNA GRANDE Y LIBRE. ¡VIVA CATALUÑA!
 deseando  independencia  Cataluña  irme   
      levantes    cataluña
 Cataluña  independiza,   diré  pagaré  impuestos  España   España  diré    pago  Cataluña.  plan perfecto.
 resto  España   creído   superar  Cataluña  llenar  calles  chupabanderas patrióticos  .
Espero  mañana  eviten abrir  colegios electorales   referéndum ilegal      consentir. 
  manifestado     salida  Cataluña  España,   favor    catalanes puedan decidir  futuro.
  referéndum  mañana    Catalunya,    español     pueblos  viven encerrados  .
   TV3  58 minutos hablando  referéndum   Telenoticies  parar. ¡    noticias!
 Principal problema  Santander,  referéndum catalán.  vergüenza  ciudad.
 Cataluña  nazis independentistasen Madrid, franquistas cantando  Cara  Solespaña, 2017
  Peñalosa   terrible...  impudiendo  referendo  Cataluña!!!
    pasar    elecciones   Cataluña    España,     País  solución  . 
  parecía  ,  .   caso    asco  gente  pensar   referéndum  mañana   error.
   pedazo  manifestación    referendum   sol
   VOTAR UN REFERENDUM ILEGAL DISFRAZADO DE DEMOCRACIA
Malditos húngaros   referéndum ilegal. ¡Quieren destruir  unidad  imperio!
    votos  PP?  referéndum legal  garantías  victoria     pantomima  dividir   población?  .
 Cataluña  España.
  ponía   banear palabras  ?    españa   referendum   cojones.
    Gobierno    Cataluña  independice,      prohibir   mil impedimentos.
  gustaría     base  independentismo,   CataluÑa      independiente.
 mandan   niños   huelga   referéndum   encierran    semana entero   colegio,    utilizan.
 Rajoy cayo    trampa pedía libertad  democracia  Venezuela   niega  referendum  Cataluña.
 Cataluña capital  Europa, hostia. ¡VISCA CATALUÑA!
 Y  pasa  Cataluña  independiza?   caso    desviarlo  Teruel, Zaragoza, Pamplona...
    referendum   aleja     cantan cara  sol     salen  banderas   falange
   delirios nacionalistas catalanes,    desbarajuste mental     consideran    colonia española.
  soys  españoles? pos dejad  cataluña  haga    salga   cojones  punto, separados   problemas
 catalanes   catalanes  españoles  cataluña   gusta  españa   vuelvan   pueblos
  meando  cataluña
     imparcialidad   comunicaciones  iría  ...  
  *    arrebatos  interesantes    protagonizó Tejero*
   polla  leer    referéndum . Neno, ilegal     dejéis elegir Xd
  hastag  EN VEZ DE DECIR QUE NO SE CELEBRARA EL REFERENDUM PODRAIS HACER CAMPAÑA POR EL NO, LLAMADME LOCO EH
  Gabriel,cuidado   CUP  follaran vivos.  preparar  referéndum
  votar todoscataluña   pertenece  quiero decidir   futuro  ley  ampara Saltarse  ley  fascismo
tbh  encantaría    Filmoteca  Cataluña    factible
 conspi  :   téma  Cataluña  pactado   PP  tapar casos  corrupción  librarse ambas partes   condenas.
    único Referéndum  garantías       voten   españoles....
Mañana   parecer   Cataluña  pequeña escala.
  Cataluña   paella fantástica ;)
   vayan   mierda.   oferta  referéndum pactado  golpistas    cuenten
   den  culo nazi independentista,   selección  , quédate  Cataluña
       presidenta  Cataluña
Y     SI gane  cojons   referendo, significa     hablará   Process?.  pa decírselo   abuelo.
 Cataluña  independiza    devolviendo  discos   cepillo  dientes.
   mentira   Ministerio  Interior desconozca   España  referéndum  ilegal.
     .  Referendum! Libertad  Democracia!
   hablando   franquista,    independencia  Cataluña
   elecciones  elegir   presidente  gobierno   catalanes     referendum   independencia
 brasas  Cataluña  Maroto    moto   memes frescos  mono recibiendo  corte  pelo relaxing ASMR  talking.
 Espero   ️⃣️⃣       referéndum 😂.Suerte Naia    temporada
    lógica     pasando,  allá  referéndum  caso   fascistas   risa
LOS  TIENEN  DEFENDER CATALUÑA DE LOS SEDICIOSOS SON LOS CATALANES QUE SON MARYORIA  QUIEREN SER ESPAÑOLES..NUESTRO APOYO YA SABEN  ESTA
Gracias    cataluña  salido  facho     piedras.
   contrario   referéndum ilegal  parecerle   aberrante   juntarse  cantar "Cara  sol".   digo    
  familia   fachas desinformados   pasan  vida criticando  cataluña  alguien  acoja  :(
Alguien  decirme    país  organismo internacional  apoye claramente  referendum  mañana?   desconocimiento
   acabará   domingo,       Cataluña  consiguiendo  España luche     fascismo.
Cataluña  reconocida  Cuba,Venezuela,Nicaragua,Corea  .,Abjasia,Osetia  .,Nagorno-Karabaj,Naurú,Transnistria  Donetsk.
    ,    independencia   YO  siento española, puntualizo    catalana  vive  cataluña osea
Cataluña   España   quereis  España  largais  tomar  culo     basura  España.aSCO  LOS INDEPENDENTISTAS
Pronóstico Referendum Catalona.  resultados   Irak. nota:  TV  enitió  resultados  referemdum  Irak. 92% SI.
  In Cataluña the separatist stolen the %, like you?
    Cataluña  independizará,   resto  quedamos  rodeados  banderas   fascistas.    tocará perder.
 ¿    Cataluña   viviendo  pulso   español?     falta explicarlo  ...
HAY GENTE QUE TIENE MIEDO  MANIFESTARSE CONTRA EL REFERÉNDUM PARA NO TENER REPRESALIAS EN SU TRABAJO  NEGOCIO
 Y   gobierno   convoca    españoles   referéndum
Y   gente   entiende  cataluña  quiera largar     MIERDA
¿  Cataluña independiente  catalanes mantendrán  supscripción  HBO España? 🤔, 
     Sánchez  Bilbao  pedirlo...  ciudades  Cataluña  ...
Pongo  tele  CATALUÑA entro    CATALUÑA eSTOY   ta  agobio   ...  demasiada tensión     explotar
     manifestaciones:   favor      referendum.  
    pasar    elecciones   Cataluña    España,     País  solución  . 
Alguien   emocionar  Cataluña pensando  castellano   España pensando  catalán .
 Yla mayoria silenciosa   sale   calle    apoya   , ?   
 viendo  rt     independice cataluña  
  date  vuelta  Cataluña    cuentas
    referéndum   haga bn
Amo  España. Amo  Cataluña.  veo  solución     referéndum   completamente    ilegal  -.
  tele hablando  Cataluña    regiones   sacan Murcia   hablar   sequía
    afirmar.   caso   referéndum pactado   posibilidad.
Oye   payeses,  Cataluña  independice   huelan   céntimo  subvenciones  campo       tractores?
   catalán      referéndum  ,    catalán  ,   español    favor  .
  ilegal...     referendo   oposicion  Venezuela. Dios     Uribe  izquierda!
Seguro  krystal  jessica  ido  Barcelona   salseo  referéndum
 ¿ ? "iRos  tomar  CATALUNYA"    cataluña = culo,      escribir   raro  tonto.
    insultado     hice campaña    acuda  votar  referéndum ilegal
 franco     referendum         callao
Cataluña ( ñ)   existido  ,   caso      reino  Aragón.
 españolitos   pesados,  motivo Cataluña   independizar.
 Cataluña   propiedad exclusiva   catalanes  viven 
  cataluña   llendo   manos...🤦🏼‍♂️🤦🏼‍♂️
  gilipolleces        lunes,  esperemos    referendum   .
Y quiero    familia,   entiendo       odio  cataluña
 premio  ridículo  absoluto     ...  !! Enhorabuena capullos
 . Deja   gilipolleces,  ven  Cataluña ,   llegues,  opina. 
    tonterías dices,  ,   ministra  educación   República Ficticia  Cataluña
      separatistas  fabricar artificialmente  Cataluña        existido 
Espero  mañana  pase   Cataluña     energúmenos fascistas   saliendo...
   entender    lío   referéndum    nacionalismos, ¿?
         escaños   discurso  favorable    referéndum  autodeterminación   Catalunya?
    Cataluña  enseñan. Y       padres.
     digan      referéndum    basado  mentiras  demagogia barata valientes cobardes
Y ,  referéndum  ilegal,    .    ilegal    crucero   puerto  Barcelona   GC esperando
 coñazo  periodistas  deportes . Piqué  Cataluña cataluña  Piqué  pique   selección  selección  Pique madre  😓
" referéndum     celebrar   "ilegal"   basado " actos ilegales". (Mendez  Vigo)igualito   victorias  PP.
Mañana  Oct.  realiza  Cataluña  referéndum   independencia  .
   banderas  España   tema  cataluña EN SEVILLA?!?
 SE DEMUESTRA HIPOCRESIA! LOS QUE DEFENDIERON INCONSTITUCIONAL PLESBICHIMBO PERSIGUEN REFERENDO CATALUÑA!
España   Cataluña    FSE   defienden  .    engañen   
  .Adios  ,   Cataluña. Viva Cataluña  viva   !!!
   “democracia”  envien   .000 policias  prohibir  referendum   triste...🙄
   hija adoptiva  Cataluña by 
Cataluña   país      originalidadnada
  Cataluña   independizar,    ?  serio,   entiendo.  
   mañana    referéndum  debería , pactado  legal,  xq  tozudo  interesado inmovilismo político    permitido.
Catalunya Lliure! padres, niños  maestros protegen escuelas   instalarán recintos  referendum.  otarem !!!
   referéndum      partes  "   malos"   impío acusador
 banderas  España colgadas   balcones  Cádiz... ¿cuentan  voto negativo   Referéndum     cosa?
Adiós Extremadura, hola Cataluña 😢😔
 siento  español   quiero  cataluña  separe  España   problema     siento  gusto   gobierno  rajoy
     ,        referéndum 😂
    ganas   despertar   puta pesadilla    referéndum ilegal, proces, votarem. Joder dejennos vivir!
 Cuñado of the year Nomination, Referendum 2017 Awards
      cataluña   falta  enseñar  respetar   madre
España echa  asco   referéndum catalán   corrupción   paro   medios  variar    fútbol.  
   número  procesados, Cataluña     .
Referendum catalan:  vulneracion   derechos   catalanes  implantar  tirania.
   salir    Cataluña
 extrema derecha   cara  sol,    referéndum    ilegal.  
   referéndum nacional  votamos ?
  intente juntar   pack indivisible  derecho   referendum   independentismo,     periodismo parcial.
 empezando  pensar   independencia  Cataluña      mundo,  anuncia,  anuncia,   llega.
   banderas  España   tema  Cataluña EN SEVILLA?!?!?
mira ojalá cataluña  independice       vivir
   acaba    Cataluña  Rajoy  centra      importa: ¿  hambre   Venezuela  Madero?
  Cataluña  España, Cataluña    nacion
Y  Cataluña  deje  mamadas. 🤷🏻‍♀️
   referéndum      partes  "   malos"   impío dedo acusador señalando
  alternativa  referéndum   PP  Albiol  Ciudadanos,  jodidos    queréis referéndum  Catalunya
 Mañana  Cataluña   linda jornada familiar.   payasos  cuentacuentos.
 , Cataluña   independizar, ,   condiciones.  ,   queden  Cárdenas.
  referéndum   España.
manifestacion   referendum   ponernos    saludo nazi  mola mazo colegas
    cataluña  independiza  corriendo  .  asco  españa
puta España  puta Cataluña
    fachas  Cibeles  implica   referéndum  mañana  .
 , Cataluña   España,   hiciera  referéndum debería   nivel nacional
 Catalanes arrogantes  necios   propuesta  referendo.
Imaginemos  pueblo  Almería   inmigración nigeriana,  .    sienten españoles deciden   referendum...
    Cataluña     . 😬
  Dodrio  España, Cataluña  País Vasco?
    españoles  derecho  decidir      Cataluña.  Cataluña  España
         comprobado,   castellano  cataluña   faciles.
   encanta cataluña 
Google maps   troll,  abro   sale directamente  Cataluña xD
  cataluña acoja castellón    expansión, dlc
 tomando  Vermut,  gracia  hará  camarero   digamos   referéndum  decidido  pagar.   EspanaSaleALaCalle
Criticar  anticonstitucional  antidemocrático    referéndum   ponerse  bandera franquista    contradictorio?
 referéndum catalán   Mundial/Eurocopa  fútbol   años impares.
    españoles¿   catalanes gritaban "VIVA ESPAÑA"  1652  Cataluña  liberada   franceses?
   verás  sorpresa   enteres   Cataluña   fachas.
 encanta    noticias  encanta aclarar   Referéndum  ILEGAL. Enserio   to  rato  kansinotio
Espero  Cataluña   hueco  ,   pienso seguir   mierda  país fascista
 flipado    gente vestida  rojo, crei     referendum           juega  Sevilla :___
 Cataluña  España viene  latín "  pollum com  ollum".
Cataluña  único    ,     España         orgullosos   país
      democracia,  chapucero referéndum , ILEGAL.
 cataluña  niños  llevan  padres   escuela  votar   madrid  enseñan  torearel  plaza toros  diferencia
Mañana sabremos       
     TL  mínimo  20 tweets insultandote / explicandote   referéndum   legal, deberían  hacérselo mirar.
   continuará  animal   España  espero    nazi   vergüenza  Cataluña   España
      justos  demócratas deberéis dividir Cataluña  
 Cataluña   España     españoles,  quiera irse  España      país.
  himno  defender  España "unida",  Cataluña ""      viene  1162,    pena ,  .
   decía     Cibeles   parecían   indicados  lograr  Cataluña   independice
Ojalá  280 caracteres  escribir   pienso  cataluña
Roger Arbusá, compañero  Cataluña Radio,  trae  ultima hora  Barcelona.  dudas   variaciones.
Curioso       escudan    referendum  ilegal, NUNCA    favor   referendum legal.
 recorte  libertades  Cataluña  impedir votar  volverá    movimientos reivindicativos   resto  
  Cataluña   tapadera    islote perejil  independice per sorpresa
Cataluña    mejora  contrato,   estrategia  renovación,   anunciará .
Viendo   referéndum  excusa sirve  sacar  fascismo  llevais .
   Gobierno español   precintados .300 centros  votación   referéndum catalán. Vía:
 Cataluña   España     españoles,  quiera irse  España      país.
 España   reformar artículos   Constitución  consenso (art. 166). Cataluña pertenece  territorio español   acatarla.
 Atropello       borracho   llevó   persona  . referéndum   acto separatista.
 Vas  resaltas   tios  tontos.Igualito    Cataluña siiii....
españa unida, cataluña reprimida
     flipo    dais  razones  Cataluña    .
  favor     referéndum    ,  sacar  franquismo  relucir        LO PEOR
   mmm......      referendum  debería   votante ?  
     referéndum    .  veo priorizando noticias  desprestigiar   policia,  Escolar?
     referéndum  significa      impresentables
  independiza cataluña  faltarían galicia  madrid   españa   donut
   derecha vive    FUERZa Cataluña
          vivo  cataluña 🤣
 , espero  mañana  Cataluña      .  ciudadanos  quieran seguir  españoles,   respete
   entiendo    querer  independencia  Cataluña poniendoles  parir, cantando "  "  amenzando    legion
'España  ':  respuesta  miles  ciudadanos frente  referéndum  Cataluña
 puestas  noticias  Antena .   puto telediario hablando   . Cataluña, Cataluña  Cataluña
  Cataluña ganara        NO IREMOS  VOTAR
  caso, España    perder  Cataluña   ganar.   Referéndum  celebra  sale SI,   , ganan.
 Cataluña pide  referéndum  emanciparse  España.     pasar     reino jujeño   "Morales"hdrcmp
 ¿ catadura moral   políticos  ponen   niños ?. Historia : NAZIS  TALIBANES ,  ....¿?
 Cataluña acógenos   mete miedo🤦🏻‍♀️
  Cataluña     Alemania   años 30. Versión .
   patriota anti referendum
   Cataluña  divorcie  España  cosa   tb,   cosa   divorcio  legal,  secesión 
Curioso   cante  Cara  Sol   manifestaciones   referéndum ? 😂😂😂 Viva  democracia   país!!!!
 Cataluña sale      corrupcion...%...caso Palau...etc etc ¿ ?
Ortega Cano,    sociedad,   empapuza  canta  gallos,  atropella   padre,  opina  Cataluña
Fachas  cantan  cara  sol brazo  alto  piden respeto   constitucion.. Señor llevame !.  Cataluña  pira  pido asilo
 solucionar  independentismo  cataluña    dimitir  presidente rajoy     ocupe  puesto dialogar  catal
     referéndum  ilegal  maltratar toros   "arte" define  país   
 Fíjate      ruido harán      huevos    referendum
  Votar  blanco   referéndum ilegal??
VIVA LA  UNITA!  
 ganas    acabe  referéndum  empezar  :
 Cataluña  españa      guste   largue  tomar  ...
 cataluña pasò ...nO pasará ? nOel lunes acaba   circo
    ,   seguro   gente  Cataluña decía: Hostia,      favor   independencia
Ánimo       ********  olé   postura    😘
      deportes 'referendum ilegal'
" referéndum  inconstitucional"   defender  Constitución cantan himnos preconstitucionales
¿Alguien   duda      remota posibilidad,sale mañana  NO  Cataluña  falsificado,manipulado  edulcorado?
Ay    ve   Mari-ano     consulta DEMOCRÁTICA  Cataluña ?    
   constitución   chapuza 100     referéndum  cuestión.
  REFERENDUM?   ingresar   ?
   Cataluña    catalanes    resto  comunidades.    . Y juntos  .
       seleccionador  Cataluña   llevará     😂😂
  Tomas  referencia ? Uhmm  puestos   referéndum  haga   ? Vista  fiabilidad...
   Cataluña  divorcie  España escosa   tb.  problema    divorcio  legal,  secesión 
 Tmpco   visto tantas  Cataluña independiente
   polla    cn  puto referéndum   cojones
  isla,   ganando   tema  Cataluña   Kilo  San Bernardo.
  pide unidad    años   trarado  Cataluña   discriminación. Empezad  tratar    .
  Uefa admite  Cataluña 
 Constitución   pa  Cataluña   independice,  derecho   vivienda digna  semana  viene  
     referéndum  antidemocrático?    ?
- ¿    toma  colegios?   pendejos   estudiar.   política  Hablaba  Cataluña  Allá   cosa  Eh?
 Dime  referéndum  autodeterminación     votado alguien    habitantes  territorio  independizar.
  cataluña   independencia
 mortal  acentúan  ilegal        referéndum
   inconveniente   España  llame Cataluña
 leyendo comentarios  viendo videos   tema  Cataluña  mira   comento   EN FIN
  independentistas    quejan  negarles  referéndum   quejan    dejan votar ilegalmente
Espero   apuntando     costando  referendum ilegal  descontarselo   proxima transferencia.
   referendum   constitución europea?     OTAN? ...    refieres?
  líderes  lleváis  Madrid  puntos  .   posponer  referéndum   temporada  viene?.
 referéndum    ¡¡¡¡¡¡¡FRACASO ABSOLUTO!!!!!!! 
 Cataluña referéndum   Madrid enseñando tauromaquia   niños   Ventas  desfile aéreo militar.
Guardiola    ve entrenando   Selección española. Espero    visionario      celebración  referendum.
   flores llevan dandoselas   piden referendum  democracia 15 ...
 Querer  referéndum    independentista. 😥😥
 entiendo  bombo  platillo  referéndum  Catalunya.   ,   sencillo; ¿ quieren independizar? ¡  vayan! Y .
"Mañana anuncian lluvias,   Cataluña!!!!" Està ,  chaparrón   caer  Cataluña   .  
Cataluña,    porqué       quedéis.España necesita  Cataluña  Cataluña  España 
  comunidad  España   causas  abiertas  corrupción   Cataluña
Cataluña  GZ   apoyo! Ánimo  fuerza,       separaros   "país" ojalá Galicia   tb  haga!! 👌👌
Hola     olvidado mencionar  concentraciones  favor       sesgar  información  .
  Seguís  daros      GOLPE DE ESTADO,   referéndum ilegal.
     referéndum     larguemos    "España unida"  seguro   dices   catalán 
Y     viniendo   Cataluña  eliminar amigos   ?     ! 
    Españoles  derecho  votar, Cataluña     catalanes,    españoles.
     comenta  referéndum   comunistas?
     participar.   referéndum ilegal.
 hartita   tema Cataluña  tío,  hartaaaaaaaa,  pereza 
    referéndum consensuado   respetaba,    bravas,    referéndum,   respeto.
     difícil,  gane   Málaga   mañana  corran palos  Cataluña ?
 Cataluña  irse  España    descubierto   subnormales
   referendo  Cataluña
  puedes    pasear  banderita  grito     . cojer  armas   cataluña  defender españa 😂😂😂😂
  asegurar  aqueste 0nvre   Cataluña  2007   2014     estilo "España roba".
Ojalá  hicieran actividades lúdicas   fines  semana,   niños,  colegios  Cataluña (España)    .
 plataforma Escuelas Abiertas  Comités  Def.   ocupan 163 escuelas impidiendo   precinten centros  votación.
  pq     maquinistas   Generalitat  saltado  tren    dejado   suerte   viajeros  
 ,     propiedad    proponer (  )  referéndum        mundo.
Y      QUIERE VOTAR (   70-80%   catalanes  quieren  referéndum pactado)
Y      QUIERE VOTAR (   70-80%   catalanes  quieren  referéndum pactado)
Gratitude eterna ó referéndum    tv apagada.
    referéndum  indefendible   ilegal
 responsables     pasar mañana  Cataluña   Govern   adlateres,  Puigdemont  Junqueras   cabeza.
 Iremos  misa  dios manda   votar   paso agradeceremos  intercesion  pro  referéndum
   cuadra!!     porra    mosso  escuadra!!!  KRLS   
  querido amigo.  andaluz  admiro  forma   política.     España republicana, Cataluña   bie
    importa      votar, llámale Referéndum (ilegal  )  engendro...
   generalizar       madrid  fachas     cataluña  independentistas
Digo       justo referéndum mañana,     GRAPO celebrasen  aniversario   grande  
       seleccionador  Cataluña   llevará     😂😂
 bulla   cabuya!catalanes  intentarán  mañana  referendo ilegal.
 Cataluña  sacado   cara  España
  referéndum espero      juegan  LoL.
INFO    socios   ...dejan   trabajadores    Domingo    votar   referéndum 
  ,     equivocando; apoyo  referendum,     gente   pro  contras  ?
  desconocimiento   respeto.  republicano  demócrata  manifiestas    ?
 Cataluña  España  ve     votaciones ilegales   Generalitat incorporan  jornada  reflexión:-)
 imaginais  mañana Santiago abascal  transforma  super sayan  destruye cataluña
Després  repetir  dúo 'referéndum ilegal' donen pas als esports... ' partido  mañana  marcado   referéndum ilegal' 🤦🏻‍♂️
    PSOE      gente   agrupacion creemos   deberia   referendum pactado.
What’ their point? ¿Demostrar    Cataluña  gente  siente española?
 ) PP  '  residuales  Navarra )  mayoría  facherío  ido  Cataluña  buscar bronca
 único   sacado      referéndum    gente   defender  ideas  atacar  desacreditar  contrario.
Ojalá   Cataluña sirva  desencadenante    pueblos  España despierten   separen  fascismo
 Fuerza Cataluña dueños    destino  pa  niun paso  !!!!
 ,    psoe  escondio  apoyar  pp  tejero     perdido cataluña  
cataluña putos amos
 republicano   insta hablando    cataluña  diciendo   harto   nacionalismos fascistas "  lados"  iluminao
    entender  sentimiento independentista   falta   impulsar  referéndum   campo  Gibraltar
Cataluña  España,  siento .,  realidad   siento xD
 Cataluña  UNIRSE CONTRA EL TERROR YIHADISTA,veo soberana estupidez  oportunista  idea independentista. 
niños  bandera  españa     referendum llevados   padres:  pasa nadaniños von bandera LGTB: ADOCTRINAMIENTO‼️‼️‼️
  veo, Cataluña  independiza,    país Vasco,  Galicia,  antiguo reino  Navarra, Reino  Castilla, Reino  Leon
    idiota  cataluña
 Saldrá   Cataluña    NO COMO YO NOOOOOOO VAMOS  VOTAR
 cabrones  indepesel resultado  referéndum    hora  juega  Madridel comunicado  Moncloa  retrasa   23:00
 cosa    queráis  Cataluña  independice,    vayáis   calle cantando  cara  sol....🤦🏼‍♀️
  gente   indignada  referendum    corrupción     puto país. ASCO!!!
Imaginad    referéndum  monarquía  república JAJAJAJAJA   vida colegas
 , pisos   Rozas  banderas  España.   tema  Cataluña    españoles   pagar impuestos, ains...
     tipo   referendo  Cuba  Venezuela . Bogota       pelea  vargas lleras.
   marco legal existente  alcanzamos. Cataluña  ,    perder.   prudencia,   gan
 referendum  mañana  ilegal,     dais     catalanes quieren ejercer  derecho  votar,   perdidos.
  Catalonia JAJAJAJAJAJAJAJAJA
Dprés  repetir  dúo 'referéndum ilegal' 47 vgades  als esports... ' partido  mañana  marcado   referéndum ilegal'🤦🏻‍♂️
 escasas   referéndum       pienso.Catalán   buenorro,  tiro.Independientemente  independentismos.
Recortan  educación  sanidad?   casa.cataluña   celebrar  referéndum?   mundo sale. ¿LÓGICA?  EspanaSaleALaCalle
 independencia  Cataluña  mala  debilita  Cataluña  debilita  España.     sentimentalismos.
   idea     pasando  Cataluña   ponéis       ,   pensamos  👍
Independistas,  independistas, Gobierno  periodistas:     polla  Cataluña
 Domingo     salia   82%   catalanes quieren  referéndum pactado ( incluyendo  votantes  PP Y CS )
      jode    duela       corrupción     España..
  Cataluña 😂😂😂😂😂😂😂
  ,   cabeza   innovación  España: mañana    referéndum  Whatsapp   ¿democracia?
    mayoria  pueblo Español    referendum ilegal...
    región  cataluña  escuece   toquen  cartera.   puesto   fianza  ?
  cataluña  porta  España     recibe   catalanes pagan  impuestos  peperos robaban  dinero catala
      favor  referéndum     elijan.
  Sr. Rajoy   matando  Cataluña   españoles
     españolitos rabiando  encantaría  Cataluña consiguiese  independencia
     acabar  coca   putas  gentileza  Cataluña gañanes! 😘
        referéndum  malo  ,    libertad  expresión
 apoyo   iglesia catalana  referendum canalla    respuesta adecuada   casilla   renta. Dejémosla  blanco!!
  pregunten   opino   referéndum  Cataluña      . 😅
Ministerio  activado, ,   " canalizar  información dirigida   ciudadanos 
Pido  Gobierno  referéndum vinculante  votar cárcel Puigdemon,Junqueras,Gabriel,       fascista antidemócrata
    hijo  mendigar  robar   delincuente.     escudo humano   referéndum ilegal ¿ ? 
     queda     porq  referendum pactado  imposible
 presidente   liga,  Tebas,  importa    pasa  cataluña    partido  Sevilla   hora  máximo calor
   12 sale  torre  tartaro  cataluña
 Viendo   hijos  puta  pregunto   Canarias  podríamos   referendum .
    alguien   sacar  tema  Cataluña  digo "    cuentas    Bisbal  Chenoa"   acabó.
  encantaría   manifestaciones     corrupción. Apoyando  sanidad   educación. 
Veo   gente  Catalunya        referéndum salgan  digan   españoles  quieren seguir siéndolo.
 acto    querer votar   referendum  futuro   ? xdno   contestarte .
   referéndum  com  cuina  juget  fas dinar   mentira jo encara espero  llistes
Llevo   semana  hablar  tema Cataluña  independencia,     discutido   personas...    acaba  empezar
 Dadme     mañana   planto  cataluña  votar  
    referéndum  desenmascarado   gente 👏
     independentista  quiero  Cataluña    España.
 Cataluña    resto  España,  tocado  rebato   grupúsculos problemáticos llamen  rato  atención.   enternecedor
    haremos  referéndum    cambiamos  nombre ok?
   referéndum   salir   fachas  relucir cantando  cara  sol,     favor   independencia.
  Aviación civil?   español...    normas españolas  Cataluña
   ,  quiero  Cataluña libre   España federal.   unidos  España.
    24h  parar . Dejalo. Cataluña     callas. 
   banderitas   pesados  esq   Referéndum tmbién.Callaos 1000 años  .   gobierno   cachondeo.
  favor, visto   Cibeles, podías promover  referéndum sobra  autodeterminación vicalvareña?
  Perfecto haced  referendum  punto,       gatos dedperdigados
Subnormales  Cataluña puño  alto ocupando colegios  usando niños. Subnormales  Madrid cantando  "Cara  Sol".   gracias Rajoy.
   ...  Cataluña    país...  pertenece  España...   españoles    debemos votar
   vas    Cataluña TE SUPLICO QUE ME ADOPTES!!!!
 Tío  acusar  fachas  sentir  querer  España ! Vergonzoso..     España  cataluña  España !!! 👏❤
España  Cataluña   mejores,     salen  banderas, salieran  protestar  sanidad, educación   corrupción.
    ofensiva  Gobierno  España   referendo independentista  Cataluña,  anunciado  cierre  .300 centros…
       referéndum acordados
 Quieres   Cataluña  independiente       partido  Gobierno   ?
  protegiendo   NO      asegura  puedan  vida normal?    obligaciones
 ,  , Cataluña   referendum,  problema      absolutamente politizado.
   gustaría   bandera  Cataluña   Murcia   balcón.
    ,  ,    referendum   apoyo
   referéndum        Ley   unidad  España  indisoluble    tendencia…
 Ven pacalo     permitiendo  referéndum fascista, insolidario  ilegal
❌❌❌CONCENTRACIÓN  FAVOR DE LA SOBERANÍA POPULAR❌❌❌hOY, 19H, GIJON (Plaza  Marqués)  catalunya  
  estic 'acord amb     movilizacio   Referéndum  Autodeterminacio   
,        Cataluña    , llamar  atención   quedar  España   malos.
       .       entender  porqué  referéndum
   miedo,   pleno 2017   pasando       gente  Cataluña   votar..
      crees    100%  Deuda Pública  Cataluña   corresponde  jaja  ignorante
    aguantando  pronunciarme    Cataluña 😂
  Cataluña   rewto  españa vive   , razon, cachicamo   lapa
Espero  denuncies    niños  Cataluña  fines políticos,   criticamos   cosa    .   asco.
  españa   país democrático   alguien    pensando   pueblo,     ajaaaa viva cataluña
aceptemos discurso catalán  supongamos  Gerona  independiza  Cataluña ¿   -  barrio  Gerona   independizar?
 ¿ Cataluña  independiza,   Catalán?
 ferrol     cataluña      viene.  interesa.  puta banda
      llegas   mayoría   Parlamento  puedes votar,  Cataluña  Andalucía    pija 
    salir  manifestarte   referéndum    educación   sanidad.   .
  Moià  abrazo ...  queda ,   contentos     . Disfrútalo ...    Referendum.
20 personas   instituto     dormir . Garantim  referéndum 💪🏻
 Cataluña  independice  mudo 
    Catalana   defiendo  referéndum   democracia   libertad
 catalanes  quieren   referéndum   España   sale independencia,    cabrones.
  Espanya: toros,  fundación paquito, referendum...   realidad  ficción?
culpables   . Rajoy   permitir  Referéndum   DEMOCRACIA ,      permite,  puedes pasarte +
 PERO TU CREES QUE EL SABE QUE ES UN REFERENDUM?.....
  justo    independencia  Cataluña  decida   juicio  combate.   presento    unionista  queréis.
 Tranquilo,      permitiendo  referéndum insolidario  ilegal
Mañana  Soraya Sáenz  Santamaría llegando  Cataluña   dragón quemando   urnas.
  Debería   mes celebrando actos  Cataluña   .
 Pide  referendum ilegal idependentista     Votara.    Seleccion.
 ..jamas Cataluña  independizada.España  .Apoyo irrestricto   Guardia Civil   paz  honor
 Y   gilipollas  intervenir Cataluña
    surgió  propuesta independentista Cataluña  podido hacerse  referendo   condición    ganado  /.
   coñazo  tema  Cataluña  deseando  pasen    dejar       gente  critica 🤢🤢🤢
Julian Assange  dejar    moderno      Cataluña  persona  apoyar... 
 Referéndum  recuerda    pequeño   madre  decía      incitaba    decirme "".   .
  Referendum?????  haga         catalanes quereis
 ora  ven  peperos     chupar  cataluña  mandan ala guardia civil   sigan pagando impuestos   robarlos
 quiero  independencia  Cataluña  quiero  voten, derecho  votar  decidir
  referéndum    democrático? .   anticonstitucinal? .
   ¿ valdría  España  llamara Cataluña   población   46.5m    .5m?
   !   acaso trump   ortega cano convencera  cataluña   muleta ole ole  ole
    altercado   pro referéndum   nacionalistas.   das  vuelta   moneda  bum, gente gritando
  referéndum cuántico.  vinculante   vinculante   .     observar  colapsaría.
   referéndum   catalán votaría , supongo,   gustaría votar   modos
+  Constitución    huevos,   explicarme     Derecho español.      Referéndum ilegal +
 Valle  Arán  independizarse   Cataluña independiente. Y respetando  legalidad vigente.  Independentistasdeindependentistas
 ,   preocupa     Mandarines editoriales   referendum catalán    ven  cuentan  periodistas
 Mañana  Cataluña demostrareis,   diferencia   cuerpos autonómicos,    eficacia  profesionalidad.
   olvidado    pasó   Ramblas,   Gürtel   número  empresas   cerrado  Cataluña   gestión  
  único     quedar  España   mala,   Cataluña pasa       .
      referéndum   salga ! Y  pasa !
   derecho  explicarse  referendum
  gusta hablar  política      pasando  Cataluña  últimamente  flipando  +
Estaria  indepe  favor   referendum    España  quisiera separar  Cataluña??   democracia?? 
 independencia  cataluña    resto  España  española. Y nosé .
  referéndum    democrático? .   anticonstitucional? .
   hundido  Cataluña   miseria.
   democracia actual   país,   derecho  decidir  pasa  Cataluña     país
   gracia   Cataluña
  quiero  Cataluña  separe  España,        ,         hablar.
  referéndum  , iría  votar NO.      farsa       encuesta.  iva España unida.
   -,   abla  Cataluña   olvidan      Antequera, Andalucía, Málaga, España   Humanidad libre.
 Cataluña forma   España,    quieran  españoles  fronteras    .   simple.
  esperáis  pedir  CCAA independiente  Cataluña ??
     razones    Cataluña  separarse  España??.
   cataluña         espero  mañana  independizaria  
  Galicia non  Cataluña ,gracias non utilicedes  nome  Galicia ; dicir  do BNG  Cataluña ,  Galicia 
 Cataluña   pueblo - Sant Pere  Torello- cuyo concejo deliberante  declaró "moralmente excluido   Constitución española".
 Ufff   digo¡¡¡  alegro   Cataluña  gente pierda  miedo  salga   calle.
Dios pido  independencia   cuarto   pertenezco   casa     referendum   llevo  tiana 280
 Referéndum catalán 😐😐
 ofensiva  Gobierno   PP   Gobierno    reprimir  derecho   catalanes  elegir  futuro. 
   entrais  trapo   asunto  Cataluña      influenciados   presión social   medios...
+  falta  respeto   mierdas    diciendo?????          afecta  referendum pa   metes?
 A3    referéndum  referéndum ilegal.   vacilando   manipulación     percatamos  
  mayoría silenciosa  hablado. españa apoya  referéndum  Cataluña
   extraña  Cataluña  quiera independizar,     veo  hora  pirarme  
 pro-referendum   sala?  parecería razonable   España votara   división  país?   democracia? 
 pesados   Cataluña nene
 finde,   falta mirar  pa reírte, miras  telediario    payasos    basta...  
   queréis entender  puerta. Amo  país, quiero   unidad, Cataluña  España,    sobra
 Antena3,  Cataluña  CUATROCIENTOS obispos. Joder   fet diferencial eclesiástico
¡Atención !  acabó  royo    favor  Referendum, España   calle,envueltos   bandera       extrema
Ojalá  mute   vida real   gente  enarbola datos manipulados   situación  Cataluña  oposición  referéndum.
-  penalti     minuto.  Liao  Referéndum  Fútbol
  .  referéndum  nivel nacional.   ley!!
  Visca Cataluña
    veía   dama   Cataluña independiente etc.etc.  cuento   lechera.
    "good"  Catalonia 😘
  referéndum Pal carajo !!!!
  independistas gallegos  defendiendo  referéndum  Cataluña   viñetas  Castelao demuestran  ignorancia 
 Referéndum fallido    llegue   Aupa Rajoy 😂😂
 debería  estudiando xD    interesante  tema  Cataluña   examen  lunes.   engañarnos
    gobierno manda  ejército   palos  cataluña   tócate  huevos
  legitimidad   resultados  referendum  mañana: empiezo   premisas  básicas: . Llamar   gente  votar 
  triste   "gobierno   sombra"  Cataluña  conforme  .  resto  Catalanes   suda.
    propone  organiza  referendum    simplemente  impedirlo,  policía, jueces  llamando   votar,
  GRACIAS!!!             
referendum  perfectamente legítimo,      miles  votos.  resultado (   olvidar   cosa  
proceso    resultado),    referendum, dará  ganadora  opción  aglutine   mitad     votos.
   Cataluña    soporta .
 Cataluña  independiza, pasaremos  formar    región  GTA . Concretamente: Paleto Bay.
 Alberto   miles  imágenes  vienen  Cataluña dejan   desear .
    pantomima  organizasteis  aprobar  referéndum ILEGAL  democracia?
Y  votas  referéndum legalmente   garantías,      espectáculo   tipo  validez  seriedad.
  Cataluña   españa  minoria  españa
    parar  referéndum . Básicamente,  gente  voluntad  votar.
Mañana Cataluña independiente  Lunes     españoles.
   fácil. Vete  Cataluña
 Cataluña independentista utiliza   niños  soldados  secuestrar  escuelas...   Dinamarca  parecen  Congo.
  caso, harán   prometieron. Referéndum (abuelos  niños defendiendo  tupperurnas  colegios    "fiesta")
 . Cataluña  españa   queda     . Y  catalan
defender  Referéndum   independentistas:    salís   cuna. Defiendo  derecho  voto,   proindependentistas  +
  LOL Y SI ESCRIBO CATALINA ME LO CORRIGE POR CATALUÑA
    preparar mañana.. vuelvo  repetir VIVA ESPAÑA Y CATALUÑA ES ESPAÑA
     opinaban  Serrat   .  quieren  referéndum serio   pantomima.
 Mmm ,   comparas   manifestaciones  Cataluña  ...     minoría!
       pasando  Cataluña   ,  opino    elegir,      veo , peace
    Cataluña  grande  libre... Ojalá  referéndum  legal   garantías... Y  quedarais
 siento insultada  ofendida  española  ,  Gerardo Piqué  apoya  referéndum ilegal      SELECCIÓN ESPAÑOLA
  pobre......  cree   manifestaciones  Cataluña    antitaurinos!!!!!!
  esperáis  pedir  secesión  Cataluña   CCAA ??
Y  digo claramente     gusta   llevando cataluña  proceso,  entiendo perfectamente   quieran formar   .
Crsitina Cifuentes: " referéndum    antidemocrático  " (sic) Frase per emmarcar per  posteritat.
Mañana coincide  referéndum   cumple,    interesante
  ¿ revés?  Cataluña independiente    UE       factible,  digamos.
Perdona          berrinche   malcriados   
  ,     vida  Dios,   Lleida    provincias  Cataluña
 Cataluña  ,     Cataluña
  guapa.   metáfora      Cataluña
¿  dais    manipulación? Cataluña   gobierno  conseguido    habléis  fútbol. 
 JAJAJAJA   ido  salón   quería discutir,        favor  referendum 😂
   precisamente   favor  referéndum
     avisando     Cataluña  independiza,     hacéis  hueco!  dioxxxx
 , ¿ referéndum    convocado  Govern? ¿  desconvocar  asociaciones privadas? 
        referéndum racista,  combaten  educación,   imposición.
Viva  Pelayo echando  gente  palos  piedras oleole independencia asturiana      Cataluña
Independentistas gallegos  defendiendo  referéndum  Cataluña  viñetas  Castelao demostrando  entenderlas 
NO ME ENTRA EL LA CABEZA QUE LOS ESPAÑOLES NO COMPRENDAMOS QUE SE TRATA DE !DERRIBAR EL FRANQUISMO¡ DE UNA PUÑETERA VEZ. CATALUÑA LIBRE.
 Referéndum  falsa bandérida?
  Cataluña    resto  España.  miráis   intereses.   viví   años   JA. ¿ acuerdas?
 Gobierno  España     entera. Papeletas  votar  €   referéndum  leches.
 Normal   catalanes  quieran pirar,  España  llena  anormales. Viendo , cataluña  razon.
   ( )  imponer.  solucion  facil, referendum   acaban  discusiones.
    federal        hoja  ruta  España..  ... Cataluña  España ...
 Puigdemont  presidente     cumpliendo   demanda   mayoría  catalanes   referéndum  autodeterminación.
   cataluña libre   exclavitud !
 estrategia   nostálgicos  Franco   Cataluña  quede  España  cantar  cara  sol. Catalanes, acogedme...
 QUE UN LACAYO DIGA ESTO.... HACE PENSAR QUE LOS CATALANES TIENEN RAZON EN PEDIR UN REFERENDUM
   españoles   mañana pondrán  noticias  Cataluña    esperanza.
    suelen    referéndum  ilegal    partidos  apoyarían        molesten  votar
  ?   asegurar   gente   asistido   manifestaciones pro referéndum   quieren  independencia
  24 hora  referendum     .   representan    politicos, " pa   pagamos" iaihhhhh
Veo Cataluña       envidia. pueblo unido, organizado    objetivo .Ojalá     España  tanta mierda
     duda   ,  , monte  referendum
     duda   ,  , monte  referendum
       cataluña  pintas   ,    mayoria
  referéndum    harán caquita  aceptarán  pasta,   ,   daremos  
Catalanes🔁Españolesesteladas🔁Bandera españolaantifascistas🔁Fascistas rojos🔁Fachasizquierda🔁Derecha  circo  montado  Referendum
 visto   padre   hijos portando banderas  España  gorras carlistas.     Cataluña  utiliza  niños 😪
 culpa      pasando  Cataluña    cobardía   Políticos   falta  coraje   españoles  Cataluña
 Evidentemente  decidir  Cataluña    independiente   compete exclusivamente   catalanes.
Cataluña    revolución  SXXI    sociedad  control. Viva Cataluña.
esperemos  cataluña  independice       buscare  sitio,       mierda   quedo
           favor  referéndum significa  ilegal  anti demócrata.
 mañana sale Cataluña  España   lleve  rebequita    noches refresca
Castelao    criticaba  tiranía  Madrid, Cataluña  País Vasco  causas -   -  atraso  Galicia.
Galicia,   Cataluña    resto  España   19%   gallegos,   independentistas  GalizaConCatalunya
viva cataluna REPUBLICANA     impida  desprecio  autodefensa          quejen
 digo       dejar votar  Cataluña      requisar   urnas sabiendo  .
  reculamos.  Cataluña  derecho   libre...  nota     morder  mano     comer.
  movilizaciones anticonstitucionales.  referendum     forma legal.     mañana
Repugna   utilice   niños   abiertos  colegios.  pequeños utilizados  instrumento político.  horror.
mood:   maletas  largarme  cataluña
  Cataluña      España,  Spursito  , quieren irse   ,  mañana     votar
  Referéndum Ilegal...colgar  🇪🇸   balcón! Catalanes! Españoles!  basta  esconderse!  
 Viva espańa cataluña  españa
   referéndum  saliendo  nazi     piedras
    Cataluña termine indepe.    liar parda mañana.
   mañana   pasara  Cataluña        referéndum  servido    fascistas  PP  quiten  careta.
   demostrando  naZionalistasCAT    única garantía    Cataluña siga  democracia   independizándose.
  apoyaría huelga  indefinida  Cataluña    2_O.   iba  acabar  tontería   sábado,mendrugos
     dejes     impida ganar  referéndum  mentira
 referéndum    ¡¡¡¡FRACASO ABSOLUTO!!!!!!!! 
   favor   medidas  gobierno   referéndum dame block
Verás  gracia   fachas españoles    Cataluña vengan País Vasco, Galicia  Andalucía.
 Ortega Cano diga   referéndum   atropello   democracia   irónico
     referéndum   Barcelona    sale ,  culpar  Florentino. 
  yep,      digo  hicieran  referendum  salga     ale pa lante
Gente  critica  ilegalidad  referéndum  Cataluña    manifestación llena  símbolos fascistas. Lógica not found.
   preocupa  Cataluña   bonito  ,  quiera ,       echan insultándoles.
  Cataluña  vendido    catalán   fascista.    miras   ,  fascistas.
  redacciones   personas   dedo listo  enviar  tweet "Fracaso absoluto  referéndum ilegal". ¿Abrís apuestas?
  Madrid calculamos...    Cataluña  independiza   libramos   comunidad  vagos  mantener. Aportamos + Recibimos -
   enteráis   Cataluña     catalanes.Y   .
Oigaa oigaa semana   fiesta   democracia!     votación  Unionistas    10%     referéndum  Cataluña!
     dejan  Cataluna libre
 Y       referéndum    estupidez,     tema
Oigaa oigaa semana   fiesta   democracia!     votación  Unionistas    10%     referéndum  Cataluña!
NO quiero  referéndum     cantado  cara  sol   PUTA VERGÜENZA   amenaza     derecho   Cup
  prohiben  catalunya celebrar  referendum, prohiban cantar  cara  sol  ?
   Cataluña  fa queredme   apoyo   siento culpable  vivir    país   escoria.
     Hacedlo.   inconstitucional   referéndum  mañana,
Cataluña    independizar  España      padres
     señala  condena   Cataluña   xd
   Cataluña  molando  molará pase   pase.
  ?  referéndum        fuerzan autonómicas  sale  independentismo  reforzado  
  defiendo  unidad  España,  facha. veo  ilegalidad  referendum,  antidemocrata. Juer, pos  ..
Tanta crispación política, forzada  ,    tapar  problemas sociales/políticos/económicos  país  
   referendo  Torneo  Fútbol  Cataluña    aburridor...
Y  político populista gustavo petro    cataluña  allá  dineros  Maduro?
 fachas ignorantes aislados cantan Cara  Sol,    fascistas, viva  República Cataluña lliure etc
  puedes     referéndum      izquierdas? ,  serio, alguien   explique .
 mayoría   timeline     mañana   Referendum  Cataluña.
   único  gana    tema  Cataluña   Mundo Today,   poniendo  botas,  escriben  noticias .
Cataluña SÍ  España.   
   siiiiiii,  !       quieren  Cataluña  independice (    caso)  fachas,?
Cataluña SÍ  España.   
   siiiiiii,  !       quieren  Cataluña  independice (    caso)  fachas,?
España,  único parón   economía   follón  Cataluña   bolsillo   cabecillas   movida
   refiero  adoctrinamiento   utilizarlos   hagan actividades   colegios      referéndum
  opinas   referéndum  Cataluña,  hablado  tema   amigo  Agradeceríamos  respuesta
   😂😂😂 lleváis  nose    Cataluña seguirá  España    
 gente  saca  banderas  España  balcones  Madrid  respuesta  Referéndum    jugando
 Madridcataluñagalicia  país Vasco  islas   Cantabria  Asturias  
    cuerdo  cataluña  separe         independentistas  razón   
 Cataluña   mafias familiares     remedio  tomar       cárcel      robado.
Y   "   España   "... Cataluña   CCAA   dinero público  recibido,   jodáis.
  pendiente  camino     referéndum  Cataluña.
   hubiérais comprado   medios   diciendo mentiras  Cataluña   España    pasaria.
   referendum,,, mira   tontos
  chicas   selección  súper nazis .  Cataluña    agreden  aislan socialmente,    .
   joer,  seguro    opinaban ,  escuchó  rotundo, referendum     😂😂
¿    unir  Cataluña   resto   sociedad española  buscando  odio común?
  Cataluña  España
 padre  Guardia Civil    favor  referéndum (aunq      serí ),  eh,   GC cabrones  
   referéndum ilegal   retirada  
 gente  cuelga  banderas  España  balcones  Madrid  respuesta  Referéndum    jugando
 Cataluña    tierra  acogida    querido venir 🙃🤙🏻
 Abandonar  Cataluña    comunidad   dinero  , tonto  
  partidario     pasando    ojalá Cataluña  independence   calléis  puta boca
  Cataluña     problemas  conectividad.    especialmente.
 , plantearos   querías,   UE  dejando    Cataluña  
  obligan   presentadores  referirse   referendum   adjetivo ilegal...   pensarán  ?
Convocan  Bilbao  manifestación  apoyo   geología  Cataluña
  referéndum democrático      aprobado      pueblo catalan
Cataluña  España    !     
CATALONIA INDEPENDIENTE HOSTIAPUTA
 ¿Y LA DEMOCRACIA? Tribunal  España ordena  Google retirar contenidos relacionados  referéndum catalán …
 Cataluña  ☹️
            historia  España Cataluña    España    ensucian  limpian.
     Cataluña  ,     sale  
   referéndum  afecta   país.
  pones   gritar "Viva cataluña   independencia"   sales vivo
  realidad   porq,    FNFF  LEGAL. Aunq votar  referendum   ... legal  = justo.
  sabremos    Catalunya   referéndum  condiciones.
 encanta   amigos  ponen  debatir   grupo   referéndum  llegan   conclusión :  Español opresor xd
Espera, acabo  leer  mañana   referéndum   votar catalanes  Cataluña     , ¿ serio?  parto  cojones
 Y ponerla  Cataluña   sentido.   Madrid?  ?
  frase    mujer: “   coño  referéndum “
   loable    deseo  sentimiento,     incumpliendo  ley     Derecho.
 propongo  referéndum    vehículos  salgan  Cataluña  pasen  Aragón    democracia,?
 Antípodas   Cataluña sectaria  envuelta  banderas
     ido  Irak pá librarte  referéndum Catalán...
     convertido.  derecho internacional ampara  referendum.
Concentraciones   referéndum catalán  decenas  ciudades españolas
 PERO,   opinión, Cataluña   libre.
    pienso,   “odian”  cataluña    consiguiendo    resto   atrave
Cataluña  despertado  España  casposa, intolerante  obtusa.    , agazapada.      reaparecer.
Repugna   independentistas utilicen   niños  abrir  colegios.  pequeños,  instrumento político.  horror 
     reflexionar   .    normas   referéndum ilegal?
    subnormal  querer  independencia  Cataluña    ******    
   mes pediré   convaliden     B2  catalán     
Suspenden actos  hablar  referéndum    cantan  himno franquista  campando   anchas.    democrático..
"   radicales" " cataluña  hostian  hablas español" "cataluña    alemania  hitler"
            concentración apoyo    
  Referéndum ilegal?... fácil, cambiemos  leyes  haced campaña   ,  países civilizados, ?
 😱😱😡😡   ,  preocupante    viene  Cataluña
   elecciones  Cataluña   delito grave, deberían impedirse    medios.
 ridículo       Cibeles    darle  razones  Cataluña    independice ¿?
   constituyente  Venezuela = dictadura…  referéndum = ilegal…
   Referendum    "desactivado"  CUARTA , ?  SoyEspañolQuéQuieresQueTeDesactive
+  referendum ... ufffffffffffffffffffffffffffff,   digo   . 
,     delito,  claramente  apología  franquismo,  eh   referéndum    delito
 super blessed    tl   favor  referéndum   caen      daría pena  unf
Referéndum  votar  corte  internet    mayores  33 años
 Mira, Franco  resucitado    preparar  guerra civil  Cataluña   CUP
 GC impidiendo   cuenten  votos  NO-Referendum desarticulado    .
 alegro    timeline    Cataluña
Propongo  referéndum    embalse  desviar  río Ebro    pase  Cataluña
Puta colonia alienada  mierda ,   Tenerife realizaron  manifestación pro referendum,       tenerife eh
  democracia triunfará,   "referendum"   fracaso gracias  
   constitucion    referendum  Andalucia   151  143   Constit.  decidiron  resto  España.
   publicidad  referéndum  amparan   ley suspendida.    jornada  reflexión   .
  cosa    echarle  cara   Cataluña independentista     sacado  hipersueño  tantos gilipollas  España.
"  español    defiendo  democracia" " referendum   golpe    recuerda   regímenes"
,   Cataluña  pretenden    España franquistaque pretenden ,       mudando  Irlanda
Pendiente   Cataluña.  expectativa  %  participación ciudadana.
¿    pasar  Cataluña    golpe  ? Tejero    carcel. Y Puigdemont  cia? 
   gustaría  quiero  referéndum legal, pactado      afecta  . NO quiero  chapuza  mañana
 propuesta  referéndum útil    : ¡QUE PROHÍBAN LA TAUROMAQUIA, PLEASE!
  .      referendum,  digáis   queréis  voten.  contradice totalmente ????
   Estatuto  Autonomía  Cataluña  sometió  votación     finalización   Constitución  1931
 "pogresia"  pulula  España    tonto  . .   favor   referendum   ,  precisamente  deja   
  vida moderna    Erasmus  Cataluña
    veis  raro   referéndum      SÍ  deseando  voten   NO
Últimamente  patriota, defender         referendum ILEGAL  sinónimo    facha  cojones. (+)
    Cataluña quedaría automáticamente .
 vergüenza  asco       pasando. Ojalá Cataluña  independice     . 
Lady Gaga canceló  gira Europea     España.   pospuesto  2018    Cataluña 
 Ojalá Carles Puyol defendiendo Cataluña   franquistas    portento físico
    costará  rehacerse    daño  sufre  imagen  nivel internacional.  referéndum   ilegal
   sangre  derramo   idolo    referendum,  señor otegui 
  mañana   votar  ,   Cataluña quedaría FUERA DE LA UE ¿? ¿  creen       Puch Demon?
     referéndum   validez  cae  pp  Rajoy mandame  papeleta    votar.
  defender  ilegalidad  referéndum catalán   cantar  cara  sol xddddddddd
 referéndum  ilegal, ¿   exaltación  franquismo  Cibeles  decimos , 
   chino   contenedores "urnables"  opacos  gobierno regional secesionista  Cataluña
       Cataluña   dios
  nombrar   referéndum  recuerda    profesores  bachillerato decían "Selectividad".
  pondría  referéndum  finde  Cataluña.  llevan    Guardia Civil  allá...  veas   conduce tranquilo colega.
  darle  botón  pausa  Referéndum   .         importe   equipo. 
Nací  Girona.    siento      patria.  catalán,  español.   tema referéndum   narices  .
 ,    vendido  derechos  imagen  referéndum golpista.  venden  ,    familia.
 cosa  distinta  opinar  NO,        queréis referendum   tema.
 Dios!!!  vergüenza  !!! Cataluña     !
    ,   Rajoy    tibio   respuesta  9N   referéndum ilegal  mañana.
  referéndum  anulado,   desanulara,  desanulador   desanule,  haremos anular
 fé   vida  pensar   independencia  Cataluña  creer   Sevilla-Málaga   derbi    preocupa   Sevillistas
 Y   dejar   dudas,    sucediendo  Cataluña  repugna,    :   40 años.
     cobran  votar   LolaFlores  Artur    salir caro   Cataluña
     Erasmus  Cataluña
   , ,  digo     cuestión  Estatuto  Cataluña     , ¿?
  pasa , mañana   voten    digan  , referendum ganado.
 alguien   lea piensa     forma  combatir  referéndum independentista   nacionalismo   comer  huevos
:     referéndum   democrático;   sacáis  aguila   calle puercos
 Viendo   ,   extraña  media Cataluña  quiera pirar  España.
   amable  explicarles   seguidores  modelo  financiación   Cataluña independiente?. Gracias. "Corralito"
   mañana   "Referendum"   deberia  jornada  reflexión?
Nota mental:  ponerse  debatir  gritos   familia   independencia  Cataluña  dolor  cabeza.
   personas    defendemos  referéndum      manifestaciones      Cibeles
      forma ilegal  CATALUÑA comunidad autonoma  ESPAÑA
 infinitamente  grave pedir  dejen   referéndum mañana,  cantar  cara  sol  Cibeles  evadir impuestos   Caribe?
 Escapa  Cataluña   puedes,  mañana cae  Guerra Civil   hará mejores rondas   😳😳
   quiero  referéndum  Stalin!!!!    prometido       encuentras  Wikipedia! 😂😂😂😂
   tratando  Cataluña vs. España.  mayoría   catalanes  deliran
 Usureros.  metan   Politica Méxicanaes    empresa Mexicana dijera.  IVA LA INDEPENDENCIA DE CATALUÑA
  ,   gente   gilipollas,  gente      referendum   ilegal,     excusa.
Cataluña  contó   Historia  tanta autonomía  capacidad  autogobierno,    hundido  mediocres   Gobiernos...
    referéndum  violaba  soberanía nacional,  buscaba dividir   sociedad   vinculante
    sospechar    .   derecha española   derecha Catalana,    Cataluña ponen   señera
  ,   gobierno llevan dándoles largas  evitando  tema  referéndum   empezó  
   Cataluña necesitamos  barco,    DUI.
   Plaza cataluña ,  estrella   búho
Ojo,   Cataluña    esteladas   .   catalanes  .
   unico    pasar   vas  seguir  español  cataluña seguirá  españa  seguirás mamando poyas
   extremistas  Madrid    Cataluña   plaza   bobo!
  gracia   critique  Cataluña  fragmentar España      dividiendo España   PP
  Ánimo,   nazi ignorante  CATALUÑA   Chavista envidioso   resto  España.
Espero    gallegos  acepten  Cataluña tio jajajajajajajajajjaja
 opinión   catalanes   referendum basándome   encuestas previas  referendum.
 fascistas  quieren guerra,   respondiendo  .  .   referéndum  Cataluña, saldrían   cisa
     represión  gobierno apoyo  Referendum  -Oestoy     separación   Españoles
    Español    orgulloso   Catalán, Española   encanta Cataluña    quiero separatismos
     SÍ   elecciones  mañana  Cataluña.
 cataluña   independizar? ,  cumpliendo   legal.   políticos  ejemplares  ,   tb
    defender  unión  España    separatismo    Cataluña
 Señor Segura,   pasa  Cataluña   35 años   fuerte. Celebro qua abra  ojos   .
¿ plebeya  sangre Real  casa   príncipe? !  pasa ná! cambia leyes, constitución   haga falta!   referéndum NO
Quiero   Cataluña    realice  Referéndum
   -   favor  Cataluña  España.  juega  casa?
      ingleses votaron   referéndum escocés... ¡Ay! ¡!   ...
   , querer España,        Independencia  Cataluña  cantar  Cara  sol. Alucino!  memoria.
    ilegal????
.  opinión   catalanes   referendum basándome   encuestas previas  referendum.
Corre  voz   dl referéndum ilegal  prender fuego   colegios  caso    entrar "  abran ls bomberos"  broma
  TT  manifestan  España   referendum,  gente    favor      xD
 haría  referendo  acabar     
  Cataluña  España   Europa. Y  unión      nacionalismo.
  encuesta exclusiva   Razón  84%   catalanes  incapaces  situar Cataluña   mapa.
  Supongo    referéndum ilegal ,   legal ...
      votará   España independizar Cataluña  Madrid gana   piren  madrileños fijo
    metido  referéndum   ojo.
  Cataluña  enseña   inculca    pensamientos. ..simplemente    país democrático exigimos  opinar
  tema Cataluña   /papo/
 "Rufián asegura   diputados  ERC  irán  Congreso   referéndum    pide  Govern"
         referéndum   fuerza   
"Ortega Cano"   vídeo cargado  emotividad defiende  referéndum  favor   tauromaquía  Cataluña,     entendido
  quitar credibilidad   referéndum metiéndose   estética   urnas    argumentos  quedan .
    referéndum  Idlib !!! Basta   represión  Bashar, Viva  líder  guía -Zinki
Gracias Policía  Guardia Civil     Cataluña      deberían    Mossos 
Votar  Cataluña   independencia  ilegal,  llevarse dinero público  manos llenas  , ¿vale? 
  huevos  puto referendum,  qe   agusto  España,  , puerta, qe aki sobran...🐷🐷🐷🐷 
 Europa,   llamada Ultra Derecha   alza.   España,  gracias  Referéndum  despertando.  Gracias    empezó  
  vascos      referéndum ilegal    consulta  casa    salido ,  simple extrapolación
  rabia  soltéis, extremistas,  actitud  Rajoy,  PP,  quitado  atisbo  legitimidad  referéndum 
Cantando  cara  sol em Cibeles...    madrileños querrán   referéndum  irse   maldito país fascista
   Quería    canadienses votaron   referéndum  Quebec... ¡Ostras!  ...
 Historiadora  lavado   cabeza  niños. Contando  Cataluña     existió
    referendum   ilegal, robar   españoles   ! ;)
Pelea familiar   independencia  Cataluñaharta    tema.. :
  rajoy propuso  referéndum  10 años     salido  ,     sabremos xd
 EN CATALUNA...
 Cataluña  independiza,     referendum   casa  independizarme     libre  80 metros cuadrados
 entiendo pq     comparecencias     organizado       pueblo   solicita
   catalonia ok
DEBERÍAMOS ESTAR HABLANDO DEL CAMBIO CLIMÁTICO EN CATALUÑA COPÓN QUE PARECEMOS PUSSYS!
 España opinionLSR  " 🇪🇸  catalanes celebrarán  referéndum  decidir  Cataluña  convertirá  República… "
    cambian    referéndum ilegal  pisoteando  derechos  resto  españoles.   quiero votar.
Cataluña       Cara  Sol  Cibeles  quiero independizar ,   quedarme  semejantes paletos
 gustaría     quedar     Cataluña    Espanya   
 ‘ Referéndum ilegal organizado   Generalitat,   quedado anulado     Derechas, digo...,  Derecho’
  Cataluña   independiza,   unidad  rota  .
    ¿ pacto   referéndum acordado?
    apoye referéndum        facha, franquista, nazi, retrógrado  cuñado automáticamente.
  acabaré silenciando  palabras españa  referendum
    apoye referéndum        facha, franquista, nazi, retrógrado  cuñado automáticamente.
  Referéndum  secesión  prohibido    Unión Europea. Y   cumplen órdenes.
  Correcto.     inútil  confrontador  referéndum  necesario    ...
 País pone vídeos   manifestación   referéndum   saludos nazis,  omiten  detalle   noticia. Periodismo.
     Cataluña   España 🇪🇸     quieren entender! Pitufos
     Cabras,.   Cataluña   cabrones  cerdos.
    acaba   mierda  referéndum        comentáis  hermano
Debo   única     suda 3pollas  tema  cataluña  mira  cruz pk  habláis   puta cosa
       llamar referéndum     digo .
 Però,   referendum està suspwndido,   salen   . Y    vayan  voten 
  entenderé pk  interés   independentismo  Cataluña     destrozo medioambiental   creando  humanidad.
   referéndum  saliendo nacionalistas   fascistas       piedras
 Negociar  referendum pactado    español    imposible.  quedado  demostrado
          avotar  referéndum ilegal,   golfa ...
 Comisión Europea afirma   Cataluña  independiza  respetaran  quedarán    Unión Europea ...
 Guay españoles  Cataluña  upa   gente  defiende  bandera
 llama: -, masacre  Cataluña city.
    España  cumpliendo   constitución,  Europa    apoyo. Cataluña .
  creadores  "  taurino  amo  toros" llega: "  prohibir  referéndum  defender  democracia" 
   tristeza  Gabriel  tenerla      asoman   balcón  Cataluña  .
  Cataluña temblando sabiendo   puesto  bandera   terraza
      patriotas   fachas ven  legítimo  "manifestación" cantando  cara  sol   referéndum
 ¡Oído barra,   referéndum ilegal  extra  alarma!
mañana     referéndum    cumpleaños  vida 
     democracia   referendum.  
-    votar      Puch Demon  Cataluña    país  mundo mundial     ,     FACHA
     pedido  libres  irme  Cataluña 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
. Dejar volar libre  Cataluña  centrar  energías  recuperar Puerto Rico. Ganaremos  sabrosura.
    referéndum ilegal  cantar  'Cara  Sol'   centro  Madrid.  país   ...
 Y , Cataluña genera 20%  economía  España,  impuestos.
 dirección Cataluña
  mierda  referendum  sirve  desviar  atención  problemas  
 pena    llegado   punto  Cataluña  España   sobran  ,  espero    lie    ..
     vergüenza.   ,  Cataluña  independiza   aceptan ,   piro
   ,   discurso   pro-Independencia     Cataluña  pasa.
 Tathagata, ¿ rey   jefe     país   votado? ¿Y  hicierais  referéndum    queréis  siga?
  policía  ocupa  retirar urnas  Cataluña  España  canta  cara  sol.  democracia  fallado. 
teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
        PP   millones  votos    culpa  Cataluña
DE LOLA PUIGDEMONT  CATALUÑA "  queréis: ¡¡Irse!!
Puto postureo  chino   sacarlas   viene  referéndum  cataluña
 "Fondo"   cosa   "Formas" .  precipitación    error,    errores  aprende. Cataluña ¡¡VIVA!!
 pendientes  referéndum catalonio    monta  preguntando   sexto   liga  fútbol ganará  casa
  Ánimo,   nazi ignorante  CATALUÑA   Chavista envidioso   resto  España.
Manifestaciones     referéndum   unidad  España    ponen  parir😂😂 
    liando    Cataluña xdxdxd.
   Y    hablas ?   sepa Cataluña forma   España política  históricamente
 QUE PIENSA LA CLASE MUSICAL DE MADRI SOBRE CATALUNA?
  aprovecha    polis   Cataluña    hacerle  control  alcoholemia, 😂😂😂😂😂
  boicot  perdemos, empresas domiciliadas  Cataluña fabrican  Extremadura, Andalucia  viceversa.
     cataluña   demostrando  
 referéndum  emiten mañana  PPV   abierto?
     ,   prisas  votar   secesión   tapar   corrupción  Cataluña
   español   soportar, tragar   ignorar    cantan  Cara  Sol,  apunto   referendum  Kurdistan
  cuestión és,     Cataluña     Gobierno español.. 😓
 Votar  referéndum ilegal  democracia???
    Cataluña  historia  España,  España  historia  cataluña.
       referendum  mostrar   voluntad  
  historia  Cataluña ,   ,  justifica  sentimiento  rechazo  resto  España
¿   irá Cataluña  España?       civilizados,   país  invadiría   declararía .
Gracias  tema  referéndum  podido darme      conviviendo  nazis   vida       lol
  bandera.  himno.  saludo.  multitud fanatizada. ' sol poble'. idéntico    vemos  Cataluña  .
     caso.      Cataluña   España entrarán   crisis política   identidad tocha.
 LA DECIMA PARTE DE EN CATALUÑA Y NO ES LA ESPAÑA DE APIE ES LA ESPÑA DE FRANCO
 reflexión:  Cataluña  independiente,    gustaría   respetaría,  genial  ofrecieran  doble nacionalidad
   Rey Felipe     dejar  hablar,  Cataluña   ido 
    entiendo   tantos  ,    aceptado  referendum legal  acordado 
 CATALUÑA ES ESPAÑA.
 ,   referéndum  mañana gana  .
Rezad    salga  referendum  Euskadi,      SI
     favor    referéndum    cuestiones,   afectan    españoles.
Guerra-civil-inception: Cataluña declara  indpcia. Guerra civil  España  Cataluña  guerra civil   Cataluña  .
Sorry      enterando   tema  Cataluña     sabéis
 sigamos viendo juntos  noticias,  matrimonio   sufrir  referéndum  .
 asociac  reclama  voto  tf  legalidad,  potestad   exigir  gobierno  referéndum legal   medianoche?
Ueee   GC  Cataluña,    referendum   semanas 
  canta  cara  sol  gente    estraña  cataluña  independize
    falta    vas  manifestarte  favor   Constitución  Cataluña   bandera preconstitucional  tonto.
      referéndum,  farsa.   luchar   referéndum legal,normalizado  regulado.
       pactar. Cataluña pertenece   44 millones  españoles (incluidos  catalanes).
 Parad  Referendum,  mañana Adidas   demostración  Barcelona!!!!!!!
  conquistaron Asturias    Astures  impidieron  pasó    Cataluña    .
    referéndum   gustando   propiedades desenmascarantes  fascistas.
    servirá  Referendum    salir   reptiles     piedras dnd  ocultaban 🐍🦎
   siembra odio, recogerá odio.    ,  convivencia  Cataluña   rota pase   pase mañana.
     favor     referendum catalán,    gentuza reunida  Cibeles cantando  Cara  Sol  PUTO ASCO
    Y??? Acaso mienten     ilegal  referendum?
    fascistas,        visto  Cataluña     bando contrario
 Mira   independice Cataluña   fugamos pallá
  normal   quiera votar ,   decidirá   resultado   votaciones, Cataluña  independizarse   
 ¿ defendido  referéndum  Domingo?     compresión lectora   ejercitarla.
      asco   devuelvan  dinero robado  Cataluña
 Cataluña  lleno  kirchneristas   tomando  colegios? 
  cosa referente  referéndum precisa    140 caracteres saludos
Ojalá  independencia  Cataluña   joder   fachas
  baje  polvo  Cataluña seguiremos viendo  soplapollas  
 gustaria pensar  vivo     suficientemente maduro democraticamente   adumir  referendum catalán 
        victoria  SÍ   referéndum escocés, ?
  situaciones   tema catalán  sobrepasan  surrealismo¿    informar TV  referéndum  cobra   elecciones?
 Cataluña     referéndum  acaba acaba    tercer mandato  PP  España
Gracias  manifestaros  impedir  referéndum    corrupción,  desahucios   recortes 
Doy  gracias  Cataluña  quitarle  mascara  gobierno  hacerle enseñar  cara fascista  opresora   sabiamos  .
Aberztale-socialistas (trad.: "nacional-socialistas"), observadores internacionales  referéndum  garantes democráticos. acojonante
    Cataluña   sigo pensando      especial  millones.
 pregunto     pedir  Visa      Cataluña independiente ? 🤔
Mola   Otegi defienda  independencia  Cataluña  Ortega Cano  Constitución.    gusten  toros...  etarras 
        favor  referéndum ilegal   Cataluña  controlan  nacionalistas   extraña.
 Supongo   entiendes  Cataluña   derecho   AUTOdeterminación.   guapi.
 referéndum NO  legalagredir   guardia civil NO  legal  mil     NO  legales
   fútbol!! Viva Cataluña  viva España!
¿ catalanistas   quedan     empresas    Cataluña   panorama... echarán  culpa  España?
   impide  referéndum    catalán...
 gustaria pensar  vivo     suficientemente maduro democraticamente   asumir  referendum catalán 
 Viendo   tontos        Cataluña   pida consulta...      detiene, ai  aguantarlos??
   distinto.   Cataluña  desobediencia
  entrena  cataluña  juegan   roja   bailan seguro
  divertido    Cataluña    creen especiales  ,    país  casos    singulares   .
    Hombre, Franco   referéndum   67...
Manifestaciones españolistas    referendum.     , .    votar.  .
Mañana        democracia,   Cataluña   España.   recuperar  diálogo  ampliar  convivencia.
 Y  millones  catalanes NO independentistas  manifestándose   referéndum       . 👏
 hey, libertad  expresion  adorar  franco   tanta    catalanes hagan  referendum
   Referéndum basura...  urna  refleja...   material  hechos  cerebros
  gustaría   Cataluña  sentirme extranjero.
  referéndum   urnas representan rebelión  locura,    saludo,  himno   bandera fascista
)  totalmente    -.   referéndum ilegal  anti-democrático,  simple berrinche   grupo  políticos.
  Seguid buscando justificaciones... encontráis    haga  referéndum legal.
      gastando  dinero  represion   permitir  referéndum
  semana glorioso, vuelve   mañana  cosa   Cataluña
    Cataluña aporta  20%
  España  Cataluña
 Significa  ,  español,  soberano  Cataluña   resto  España   44 millones  españoles.
   tema referéndum    peña  apoyando  dictadura  Franco lol esque xdds skkdkkqkdjwj
 puto asco gente   istagram diciendo   España  derecho  votar    Cataluña
      Referendum.. veo  ambas manos  alto   canciones   intransigencia .. igualitossss
    Bruselas  importa  mierda España  nación   mierdas Cataluña .
madre      aguantar   bus escuchando  gilipollas hablando   tema  cataluña
  favor  referéndum    tender  bandera  España  acabas  lavar.
!!hemosss venidooo..!!.. independizarnossss  resultado,nosss  iguallll..!!!..lala,laa ¿???.    
  referendum   delito    ejercicio   derecho fundamental. Y  gobierno pretende criminalizarlo.
 tema  Cataluña  despertado     España   tema catalan   gobierno actual español..
   dictadura    hablas     empleando  cataluña noo?
¿ proponer  referéndum  expulsar   fascistas  país? Pregunto.
 argumento  " Cataluña   separe  España    bonito" tornándose real   Cataluña independiente  convierte   ciénaga
  Cataluña  acogemos,   ralles &lt;
 Gracias,  Cataluña necesitamos sentir      apoya
   Cataluña  actos neonazis     detienen  
  Rajoy  asumido  facto  independencia  Cataluña    cálculos electorales ve     quedan votos.
 argumentario  PPSOECs    referendum   patochada  garantías   decirle   mujer violada "culpa   provocar"
    Suena   Cataluña
           " referéndum  inconstitucional",    "  DNI  pone?"
 aguantando mierda   puto referendum     posibilidades :)
     crudo..... Jamás aprobarán  referéndum
Confirmo  impresión,  gente   tomado   Cataluña  forma personal,  celebro    rabia,    conozco
 Mañana       democracia    incumple  ley   referéndum ilegal.
    viendo          referendum  ganas  irse   ...  ,  personaje.
  gusta   veo,leo  escucho.Abrazo  amigos/familia  Cataluña  mañana    🤞   dnsoctubre  
  hp    peste  salen  borregos     liberó  Cataluña
Madre , Cataluña votando DEMOCRÁTICAMENTE   futuro, ¡ locura!
Gracias    Cataluña   identificar   gente gilipollas   banderas  España   balcón  .
  “” denota  falta  huevos,    Cataluña    pan comido 👌🏻
     centro  datos  controla  referéndum    Catalunya,   sindicatura electoral. 
    iglesia católica  Cataluña   traca,  apoya      saltado   leyes,   ?
 entiendo  manifestaciones  madrid,  .  innecesario  carece  importancia.      referendum ilegal,   .
Háblame  adoctrinar   profesor  pasa  clase blasfemando   referéndum  alaba  PP   Franco
    Cataluña .
 independencia  Cataluña   manos  Rajoy escuché,  ,   manos   catalanes
 Ortega Cano  referéndum   "atropello"   democracia.
  visca catalonia(?)
  narices   referendum... Feliz .
     drama     Catalonia....
   Totalmente    cosa    Cataluña   corrupción   olvides
 mandan   niños   huelga   referéndum   encierran    semana entero   colegio,    utilizan.
 leí   copio: " Cataluña  barcelonés,  España  catalán    mundo  español." Viva España unida  única. 
     sicataluña
Presidente  respalda    políticas     proyecto Cataluña
Norrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrmal  Cataluña  quiera independizar,      Cibeles    quiero...
     piensa  Cataluña     España.    mayoría  españoles  ofenda    catalanes .
      entendeis  cat pide  referendum?
     tema  Cataluña  jode básicamente   tanta gente   cogido  asco   independizarse   heavy
 esteladas   banderas  España   balcones demuestran    referéndum  únicos   ganado   chinos. 
[30/ 16:05]: Vete  Andorra   quieres   España😂 [30/ 16:05]:   Mónaco😂 [30/ 16:05]:   Galicia  Cataluña  España
 cataluña  independiza    vivir 
    referéndum       independizar  España, seguro  salgo ganando.
EL MARTES DIA DOS DE OCTUBRE SE REUNE EL SENADO PARA APROBAR LA APLICACIÓN DEL ART, 155.PARA CONVOCAR ELECCIONES AUTONOMICAS EN CATALUÑA
    ... Cataluña    meten   bolsillo..  panda  ingenuos  ignorantes
   vienen antisistema  país vasco   lugares  defender  referéndum
Cataluña   España.   quiera  ,   .   deje    culo. Gracias.
Adolescentes  Madrid cantando  cara  sol,   descerebrados    referéndum  patatas
    Olé,  mujeres valientes.  Cataluña    representa.
  podias   ribo   manifieste  valencia.  manifestarse   estelada     cataluña
    Olé,  mujeres valientes.  Cataluña    representa.
   infantil   enternece..   quisiera Cataluña    historia  Asturias.
Adolescentes  Madrid cantando  cara  sol,   descerebrados    referéndum  patatas
     mueven Extremadura,  movemos Cataluña   España.
      referendum,     hijos  puta
  irrita  corrupción,  desempleo,  desahucios   Ley Mordaza,   referéndum  Cataluña:  urnas.  EspañaSaleALaCalle
Normal  Cataluña quiera irse   país   subnormales   ...
   Cataluña    agradecer  tercer mandato  PP  España
 encanta  rabiar   fachas   independencia  Cataluña
  referendum  sirve,      miedo?
 orgullosa    española,  Cataluña formando   España 🇪🇸   orgullosadeserespañola
 Hombre,    opinión...     siquiera  censo   referéndum  78   .
Y     pasando    veo alarmantemente normal  Cataluña  quiera    volver.
   única tonta    piensas  Cataluña   irse  España
»  referéndum demuestra   realidad     país democrático.     queréis   dinero  generamos, podéis »
 "piedra, papel  tijera"  tractores: insólitas estrategias  Cataluña  dejar abiertas  escuelas…  Vía infobae
  Cataluña   comunidad     robado....     dices ?
     manifestaciones   Cataluña   España   pesadillas.  hagan   quieran.
Ortega Cano   poniendo     creemos   derechos   animales   personas  favor  referéndum  -.
 entiendo   gente      vive  cataluña   español   votar
 pensé      cansará   Gh    gala  ,   tema Cataluña   superado
 referéndum    independencia   jugada   mafia Pujol  cía  escapar   Justicia  trincar  dinero  
querer  Cataluña   independice   sinónimo  fascista
    ido   manos   vas metiendo botellazos   cabeza   tema  cataluña ?
 ¿Hablas  Cataluña   Vascos?
   referéndum       campaña        resultado  .   lógica.
      apoyar  referéndum  garantias
     ¿Quieres  Cataluña  independice?🏳
  partidaria       españoles cantando "Cara  sol"   vergüenza     independizaría.
Cataluña     monarquía,  viva  república,  viva  independencia!
  cataluña   conviene economica  politicamente separarse  españa.
Sabrán   fachitas   bandera   realmente aprobada   pueblo  referéndum  elegida   tricolor? ❤️💛💜
Y   utilizando técnicas  sucias   Cataluña    resto  España. Y    brecha   grande  insalvable.
  policía?     Cataluña
    quiero  cataluña    españa?
   informaréis  NO  referendum?
   Cibeles  quieren  Cataluña quiera seguir  España, quieren  quiera irse  obligarla  seguir  España
  falta personas  expliquen   separacion   malo   resto  España,    Cataluña   desastre
   voto   referéndum   OTAN, Hulio 😂😂😂
Cat: * queja*esp: Malditos catalanes   vayan  Alaska    culocat:   independizo.esp:  vas  Cataluña  dejas 
    referéndum   hará.   ,  prohíbe  Constitución. ;)
 Y cambiara   cataluña  satisfaga   lis catalanes. seguieros pagando ???
   meter   lío  decirlo,       idea    Cataluña  independizarse.
  pa Cataluña guapo,   recibirán , ay     Huelva   das asco.
 tema  Cataluña   noticias     cojoneh, cansinos,    cansinosa       movida 
   valencia  ningunean    cataluña      sur  cataluña
  Cataluña    manifestaciones  . :|
 fatxas catalanes toman  calles  favor  referendum ilegal
 pasa  Cataluña   
 Viva  libertad  expresión..........  vale  catalonia
Cataluña   complejo  federacion  comercio galactico abe.
  Democracia, NO, Totalitarismo. Cataluña    Nazismo.
¿  favor  referéndum  Cataluña?     
    manifestarse  yendo  votar mañana   referéndum 
 referéndum    revuelo   conllevado      fachas  motivo    enorgullecerse  demostrar   fachas
    engañan Cataluña  España 
     Rajoy   Gobierno dimisión  paes  acordar  Cataluña convivencia justa  España
URGENTE - CATALUÑA VOTA:  Gobierno cree   bloqueo  Centro  Telecomunicaciones supone  anulación  referéndum, reporta abc.
  blindar  policía Cataluña    sentarse  hablar    
   veo   relacionadas   tema  Cataluña  pienso:   raza humana   gilipollas? 
Sánchez Gordillo  acudirá  Cataluña    octubre  «observador internacional»   referéndum...  traca!!
Alguien   mañana  celebra  referendum? Esque       tele .
URGENTE - CATALUÑA VOTA:  Gobierno cree   bloqueo  Centro  Telecomunicaciones supone  anulación  referéndum, reporta abc. …
 único    situación  Cataluña    caen  máscaras.  cartas    mesa.
 favor  salga   mañana  Cataluña   vayan   país      
Gente cantando  "cara  sol"   locura  referéndum  Cataluña
   quejamos    referéndum  ilegal...      
  ascazo, ojala  referendum   digo,   den  culo
    referendum    recogida  basura.  exactly
  remedio   referendum  cataluña: Cantar cara  sol   plaza cibeles
 Fundación Defensa   Nación Española congrega  10.000 personas      catalán   favor   unidad.
     digas   español/,    quieras  Cataluña  independice   razones +
  Cataluña  gustaría  abrazar      salido   calle  defender  nación. GRACIAS!    .
Ojalá tomen   Cataluña   independicen   puta   treintón mantenido    . 
   mirado  remirado   sale Cataluña   sitio.
 único      referendum,   fachitas   ocultos  sacan  máscara   muestran    .
  quejarse   referéndum independentista   quieren  Cataluña  independice.  quieren echar .
 Y       Cataluña mañana   democracia,  tiranía.  ideales individuales       ley.
 problema   democracia:  tema  delicado   independencia  Cataluña.   referéndum queda 49.%-50.%...
    engañan, Cataluña  España 🇪🇸.
      vista  referéndum  garantías,  espero.   ,   acaso, iré mañana  votar 😊
 respuesta   "democratas"   referéndum  cantar  cara  sol  Cibeles.    quiero independizar   facha.
 cantar  cara  sol   forma  convencer   catalanes    referéndum   puta mierda    mongolos.
  viendo noticias  televisión, internet, enlaces  ...   independencia  Cataluña       tontuna.
   democracia  nacionalismo    delito
URGENTE - CATALUÑA VOTA:  Gobierno cree   bloqueo  Centro  Telecomunicaciones supone  anulación  referéndum, reporta abc.
  Lláme  referéndum 
Gracias  referéndum catalán     enemigo   pueblos  España,  fascismo sale   calle  careta  gaviota.
      CUP  "Jornada  Genuflexión".  "Reflexión Acción"
" dios pongo  testigo,    referéndum   higo".
     caso  muestra  insensatez... Cataluña  España..ok...     
 BNG cree  " debate"  "  democracia"    "partidarios  "   independencia  Cataluña   vía 20m
    favor   referendum pactado,     engañen,     absoluto  referendum.
    gracias !!   Barcelona    amargado     Cataluña  pasooooo
        referéndum  mañana   votar   calles
    Cierre patronal vs referéndum ilegal.  ¿     cosa   ?
  Catalonia   conio.
equiparar      calle queriendo votar  referéndum   fachas   país    alance  don Gaspar, eh
   Cibeles  quieren  Cataluña quiera seguir  España, quieren  quiera irse  obligarla  seguir  España
  comida familiar   pueblo   madre,   ido    currar. Llego  , sacan  tema  Cataluña   arde.
 España   existir  Cataluña   .   decision           .
, escuchar, leer   fascistas, neofranquistas fibrilando   referéndum  Cat,   precio
  Prohibo   datos    referéndum ilegal,     constar.  denunciaré  haga falta
   España    necesitaríamos  referendum
     toma   tremendo   España  Franquista   Cataluña  radicales peligrosos
  independistas catalanes  quieren  Cataluña  España         votar.
  chavales  neuronas amenazando representan cataluñani  chavales  neuronas   cara  sol representan resto  España
    cantan  Cara  Sol quieren  Cataluña  independice    consiguiendo    EspanaSaleALaCalle
Sinceramente   falta Españoles  resto  España  Cataluña manifestándose ,dándonos fuerza    vivimos 😞
Catalunya  despertado  España  casposa  intolerante     
Fachas     piedras,     resultar     referéndum  CAT.
  país  Cataluña  llama nazis   Madrileños    Cibeles.
Mañana  decide.  independencia catalana mide    destino
    haga ,     tíos   compran   venga  Cataluña    tirria.
 cria   berraca.   tranquiliza   referendum... digo  directo   CR  PUBG 😕
    estelada  respeta,  bandera  cataluña .         bandera actual   franquista.
 referéndum  Catalunya  sacado  flote  dejado   claridad  fascismo escondido   pantalla  plasma  PP.
   dieran   trato qe  Cataluña  actuariais . Gracias
 opinión    cataluña   situación  país Español Hilo
 basura   gobernado Cataluña        conocido  vergüenza  1oNoVotis   RecortesCero
 resumen  tema  Referendum    humanidad  idiota, ,    totalidad.
Sigo   personas    tema  Cataluña   decepcionando.
   referéndum   campaña  establishment  catalán  estatal  mantenerse   . Y  gente   traga...
      diciendo  depende  voluntad política.  legaliza  referéndum
 Genial, referéndum anulado,  podéis mandar  Piolín  casa  mañana haremos nic😂😂😂😂😂😂😂
   España    Cataluña   dinero  Europa!!
   Cataluña  independice,     cantar  «Cara  Sol»   descosidos   decidan quedarse. Ajá.
     . Referendum  Espana "  siente facha? SI/NO" seria genial
    Cataluña  preocupa   mierda    .
    independiza Cataluña   mudo. 🖤
      importe,      opinión    referéndum  Cataluña. , preparaos:   gilipollas
  independentista,  veo lógico  cataluña quiera independizarse    país DE VERGUENZA.
 Cataluña  encarcelando  gente  pedir   ejerza  derecho   democracia
Hola  ¿ podéis  cuota   independencia  Cataluña  favor? 
  Cataluña     centros  salud  votar, imaginad  pasaría   abriesen  curar enfermos
    Cataluña  robasen. Pujol   ......   😂😂😂😂😁 ignorante
  Cataluña asustadisimos  llorando    banderitas  Instagram 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
 gente   toma  cachondeo,     miedo   pasará mañana  Cataluña
 resumen  tema  Referendum    humanidad  idiota, ,    extensión.
 NO HAY REFERÉNDUM -.hA MUERTO.  Democrático  Derecho Español ,   neutralizado  paralizado definitivamente.
  referéndum  invocan   Constitución,    violada   . , igualdad, vivienda..  hipocresía
 derecha   medios hablaban   izquierda destruyendose  ...    Cataluña  fraternidad  union   derechas
  llendo  olla   cantando  cara  sol   Cataluña  pasa pro ls   OS  llendo pro 
Referéndum   Cataluña: ¿  Gobierno español  entendió      propuesta  anular  retórica   independencia?
imaginate   manifestacion    cataluña    catalan,   joderia
      favor  referéndum    izquierdas        fachas.  problema  Cataluña   allá.
  són manifestaciones legales.    són  favor  Referéndum  Cataluña . Spain is different.
   pregunto  obligar  Cataluña  quedarse  España      obligar  novio      quedarse .
  Cataluña   vayas   España. Vete  Venezuela   vuelvas  .  odiadores  España   sitio 
 seguir,  Cataluña  irse   españa,       Español...
 respuesta    referéndum   Cara  Sol  Madrid...   nivel.   porqué  sentimos  bandera  
 Cataluña   región   corruptos gracias   separatistas  atacan  constitución  dividen   sociedad. Saludos.
   Wismichu  golpeado   botella   colega  opinar distinto   tema referendum
   Cataluña   independizar.   memoria  amorsito
Rajoy   : "     Referendum,    votar,   papeletas,  urnas,  colegios,  listas,"Mañana votan seguro.
    gustaría   españa  vivir   referéndum       alegro mazo  verlo   distancia
 Cataluña confundida
   mañana  salgan  gilipollas  extrema izquierda   imbecil  Cataluña  veo escribir .
       Español debería votar   Cataluña pertenece   
  forma  hacerse quedarse  cataluña  cantar  cara  sol  cibeles &lt;
Cara  Sol ,   Cataluña vean   mamarrachos,    entrar  ganas  quedarse  España.
     España  quieren    Cataluña    independencista
Referéndum ,   .    gobierno  partidos políticos     ... lástima .
Gente usando  vídeo   justificar  Cataluña merece independizarse. illo xdddd
Espero   gente  salen  manifestarse    referéndum salgan   defender  sanidad   educación publica  calidad
 calles  llenas  fachas normal  cataluña  quiera independizar   mierda  país   españa
  salís   calle   banderita  águila cantando  cara  sol        gane  SÍ   referéndum
 interesa desestabilizar España   aliado   OTAN  ... Sabéis   Cataluña independiente seguiría   dictados ?
Manifestación   referéndum  ponen  Cara  Sol   brazo alzado   resto  sonríe.  EspanaSaleALaCalle 
  Cataluña  españa  siguen    catalufos  mierda   merecen  ?
Votar   referendum legal, pactado      puedan explicar  consecuencias  ambas decisiones.
15.   referéndum   España  dirimir        referéndumes sirven    .
  referéndum ,  referéndum ilegal !!
      cataluña    independizado     calléis   boca xd
 secesión catalana  mala  España   Cataluña   paso  Europa
        ridículo   referéndum
      discuto (  Cataluña  )
Quiero ,  acompaño   sentimiento,    Cataluña  , suerte
 PARA ESTO MAS INVOLUCIONISTA QUE EL REFERENDUM, NO HAY POLICIA 
  fea  Cataluña BOOOOOM
  País Vasco quiso  fueros (  pidió cataluña     consideraron   razones)    irse  país...
  "referendum"  ilegal, VALE.  actua      ley  .  esten cantando "Cara  sol" " personajes" ME DA ASCO
    referéndum Cataluño¿
 Conversamos   referendo independentista   
Mañana    importante  España     ilegalidad  referéndum   gente   toma   pito   sereno
  Y  promover  referéndum   anexión  España.
 forma   MI PAÍS España   ende    derecho     decidir  deja      país  .
 Cataluña   encarcelando  gente  manifestarse  pedir   ejerza  derecho   democracia
    pactado  referéndum  nivel nacional.    ilegal.    , Pujol, Puigdemont,...  interesa.
Cataluña  crush lol lmao
  quiero imaginar   pondrán  Cataluña  separe  España...
   consecuencia   falta  voluntad política  resolver  tema     Referéndum  2014.
 española Canaria viva España   Constitución   Reyes. Abajo   quieren separar Cataluña  España.
 referéndum nose  pk   permite  Constitución. reformar  artículo 135    agosto cn  gente  vacaciones .Manda huevos
Iba  hablar  Catalonia ,        mañana.   
  referéndum  Cataluña  ilegal,   votar  Rajoy   ,  pillas??
 Y   cataluña   parecen   fascistas?    progresistas. Pregunto!
 Cataluña preparando  golpe  ,   TONTOS   país   preocupa    grupo  ciudadanos cante  Cara  Sol.
 Aceptar    seguir  españoles, Cataluña     españoles 🤔🤷
España clausura .300 centros  votación  Cataluña     teme  gobierno español      dictador     gusta criticar
   referendum  diferido...   enteráis  nah!
''   referéndum   legal''  pENSAD EN CUANTAS COSAS ESTÁN MAL Y SON LEGALES.   CUANTAS ESTÁN BIEN Y SON ILEGALES
España   hablado  CATALUÑA ES ESPAÑA
      ONU   CEuro  DH reconoce  derecho  Naziluña   referendum, 😂😂
 única forma   Cataluña siga    España  permitir  decidan  relación   resto.
  quiero referendum  ,   necesito. Necesito  piliticos,  honrados
 favor telediarios  españa, dejen  preocupar   madre.  piensa   cataluña vivo  peligro  muerte.
 dinero   invirtiendo España  evitar  referendum  usarse    importantes;ayudar   familias  recursos
 referéndum catalán desnudando  doble moral   poderosos,  secuestran  palabra democracia    intereses!
 referéndum  Cataluña desafía  obstrucción española
   malo    pagaremos  escote,  . Casilla  Cataluña     Iglesia   . Renta .
Suerte   referendum catalanes. diría Dream Theater: Freedom' worth the fight
     Cataluña  
 Cataluña   autonomía ,  empezar  :      comunidades españolas
  Y  razón     independencia  Cataluña ..... ¡Ortega Cano!
 entiendo xk Cataluña   separar  España!!🤔   orgullosos   españoles?? Alguién   explique!!😣 
  quiero  Cataluña   Esp,   innegable clamor social  necesaria  solución urg.  integración distinta   actual.
Echo    debate objetivo        mejores unidas  separadas.  veo ideologías... 
 España     regala Barcelona  Cataluña     española      agusto   
 Votar  referéndum       aceptarlo.
  Constitución pone  trabas   referéndum pactado,   reforma   panorama político actual  imposible
   100%  mañana  subnormal españolista    liar  Cataluña
      tb quiero  referendum legal     .
    referéndum   urnas  votar,    declaración  guerra  rebelión  levantamiento  ataque   democracia
    manda  Cataluña  persona   presidente   Generalitat
  independencia  Cataluña depende  pueblo español,  mentira    entiendas.
    desvelado  referendum.      sabíamos.    parecía importarle
 mudo  elche   quiero   cataluña
  gente vea normal  manifestación anti-referendum fascista   normal     país
 Catalonia
Juan Gabriel Rufián (1982), Santa Coloma  Gramanet, Barcelona, hijo  nieto  andaluces  emigraron  Cataluña  principios   60.
  referéndum    reformar  Constitución,   chuparle  polla   troika   mercados . Y   independentista
   favor    Cataluña  cantar  ''Cara  sol''  tb  asco
  falta  Cataluña hable  serio  independizarse   veáis  España   fascista
 Vente   Barcelona ....   plaza Cataluña  Laietana... veras     calientito..!!
Referéndum    Chenoa  Bisbal
Manda pelotas        independencia  Cataluña    cantar  cara  sol...Normal  quieran irse...
  apoyo   guardia civil,    agentes    Cataluña defendiendo  democracia, sepan    .
 quejarnos  referendum   anticonstitucional...   cantaremos  Cara  Sol,   mazo constitucional. Yes.
     favor   Cataluña libre.  comunidad autónoma libre  naZionalismos,  adoctrinamientos   sinvergüenzas.
     ''libre''   ''''   dejen   catalanes  derecho  votar   referendum ;)
 sabéis  rabia       tema  Cataluña   gente   volviendo súper patriota  poniendo banderas  España
Btw   referendum  mañana   ?  ami    llegado  (papeleta) (  quiero    den).
   Cibeles  quieren  Cataluña quiera seguir  España, quieren  quiera irse  obligarla  seguir  España
¿  favor    referéndum  Cataluña?       
      nudo   estómago   tema   independencia  Cataluña   mañana  iré  vivir 
   Cibeles  quieren  Cataluña quiera seguir  España, quieren  quiera irse  obligarla  seguir  España
    España , Grande, Libre
 Y   referendum      votar .  Politólogo   coletas,  risa
Y    votamos   cataluña   españa
   asequible Cataluña  cuesta     año
   Cibeles  quieren  Cataluña quiera seguir  España, quieren  quiera irse  obligarla  seguir  España
Bla bla bla España bla bla bla Cataluña bla bla bla
¿ echado cálculos   españoles  trasladarán  Cataluña   declara  República?   ,  deberíais .
 Guardia Civil entra   Centro  Telecomunicaciones   Generalitat  bloquear  recuento  referéndum ilegal  -
   cataluña   postureo
   favor   independencia  Cataluña   motivos,  ...debería  penado, sinceramente.
 referendum  ilegal,   votar   ,   quitando  derecho  voto  ambas   miles  personas
 utilicen niños      puedan cerrar  colegios   votación  mañana  Cataluña   pasarse...
Viendo manchester united  crystal palace      diálogo  Madrid  Cataluña   niños pisoteados.
  pollo parando taxis...    rollo  Cataluña  tardaban    ridículo.
 prohibido Colgan carteles  favor  referendum   pasa   cantar  cara  sol  pleno Cibeles. PUTA VERGÜENZA.
 Vente pa Cataluña      silba     aplaude...   lecciones  democracia  ilegalidad
 Adiós 🍳 separatas.   España     provincia dé Cataluña ea!¡¡
  Legalmente Cataluña   derecho  autodeterminación. .
  Apoyas  referéndum     gracia?
 hablemos  fundamento    cara    bandera estelada. Cataluña   mierdç
    Cataluña
¿ cree  afrontará Rajoy  realización  referéndum ilegal?
 Cataluña volcada   calles mañana   independencia.
Ojalá   referéndum catalán  pudiese votar  croquetas.
  referéndum  viene abajo... seguirás  español
       cataluña  independiza pasen  pagar     decirlo,    
 referéndum   cojones
   diréis        Cataluña  queda   . QUE NO PODÉIS FORZAR  NADIE  QUE OS QUIERA!!
,   ,   ,  votar  Referéndum  antidemocrático. , ¿Y cantar  canción  alguien  Franco?
  acabe  -    referéndum  “¿ tortilla  patatas    cebolla?”
  Cataluña   problema democrático   soluciona   democracia   
  irrita  corrupción,  desempleo,  desahucios   Ley Mordaza,   referéndum  Cataluña:  urnas.  EspañaSaleALaCalle
   esti tema  Cataluña     puedes   macarra,  hortera    puedes    ostia   carretera
  referendum  provocado    caigan  caretas   "demócratas"   bandera...
 Esque     puesto  bandera  apoyar  España,  contitucion   españoles, cosa  incluye Cataluña
 ,  Cataluña pertenece  España, debería  decidirlo  España. Aparte    entiendo  motivos   independencia
Sinceramente,  entiendo .  entiendo   gente     contacto tra  referendum.
 " Cataluña mañana decide separarse  España"   
  referéndum  ilegal,  acordarlo     dejarse     modos.     putos disturbios
      Cataluña
    puesto   noticias  ? ,  seguido incitando  odio,    hiciera  español odiar  Cataluña
  rollo  visto     tema    referendum, tíoigual    votó  USA salió Trump   salir "" 😦
       .000.000  €    referéndum     % presuntamente.
 Y    convocan  referéndum  Francia?  permitiría   Nación francesa?
   engloba  ,    Cataluña     Andalucía  Ceuta?
   ..   Cataluña   Pujol   %    
 legión  Cataluña  , verás   rapidito   quitaba  tontuna
  Cara  Sol,    España,      España  Cataluña
 independentistas totalitarios  descerebrados   enfrentan   saludo fascista ,  Mayoría   grita
 Referéndum  celebrará? caso    ,  saldrá?  
mañana    impresión      rajoy  fuerza   boca MAÑANA VOTATEMOS VISCA CATALUÑA LIBRE.
- queréis? + Cataluña   separe  España!   haréis? +Cantando  Cara  Sol  diciéndoles   catalanes   mueran!
    Guardia Civil   Cataluña salgamos  Cibeles  cantar  cara  sol. Espera,  ...
  CIA advierte   Mossos   Cataluña   preparando  referéndum!!!
¿ deportistas  piden  Cataluña   España,  piden     pide  dinero   federación deportiva española?
    facil.  referendum  garantías  salimos  dudas     legitimidad.
   santo   devoción, ,        asunto  Cataluña  cien  cien    .
  digan franquista   apoyar  referéndum   desenfocad
)   favor    pacte  referéndum   gobiernos central  catalán.     única forma  aplacar  lío.
  coño  africano.    negro,  español,    Cataluña : Gibraltar!!! 🇪🇸🐂⚽️
  Gracias  referendum  caretas   quitadas
 quiero independizar  ,   prepararme  maletas road to cataluña
¿   Guardia Civil  entra  clausura  Centro Internacional  Prensa abierto   Referendum? , valientes.....
     referendum 🤣
 "  48  Cataluña define  independencia"    
 referendum    salgan   fachas :((((((((((
Y    cataluña    votos,  salseo   xd
136 colegios ocupados  1200,   visión    representa  independentismo      fuerza  
   proclame  REPUBLICA DE CATALUÑA  daréis      quedado  solitos   Epaña negra
 ¿ fascismo   reivindicación   referéndum    ?  suerte  
   querer hundir  país     referendum.
  ganas   pase   referéndum  Cataluña  volver   noticias  Venezuela.    vivir
idea:   referendum  -   formulario  Google
- ganas  mañana +¿  "referendum"?  hombrie,   domingo, ¿   ?
   independiza catalonia,  ejercito  ayuda   .,   invadir  Vaticano,     ejercito.
     CIA   enteran , referéndum "ilegal"referéndum "ilegal".
 Asilo político  Cataluña  favor!!!! Vergüenza  país!!!
 Oye          derechas   eh xd simplemente  comparto  opinion    referendum   
   curioso,     infraestructura  referéndum    cierra  interviene  dinero
   unfollows  mierdas  llevare xro   favor    referendum  lleve  cabo xd
 Y  extraña?   , nostalgicos  regimen.  nosaltres   
 Y pq   gobierno  defendió  referendo   octubre,  quedaste callado? Ah pq benefició   camaradas...
"Defender  Democracia"  golpe  bandera     traerá  contrario. Política diálogo sensatez  convivencia
Ojalá Cataluña   .  , ojalá     tratado     decidido irse.
    Córdoba  urnas  votar  Referéndum  echar   ?
  veo  cataluña    parecido   alemania  hitler 20. 30 años adoctrinamiento catalan   niños catalanes independentistas
    ¿  pone   DNI?  vivo  Cataluña   votar mañana.
Opino  España debería   provincia  Cataluña,  Cataluña  país  ,    idioma Gallego   capital Gibraltar
Oye    piro   España    dando   asco   tema  Cataluña
   estraña      subnormal   Cataluña  .   profesores
Oye    piro   España    dando   asco   tema  Cataluña
   gobierno    brujería, desapareció   años    problema  conflicto  referéndum cogió fuerza,
 Franco levantase  cabeza,  daría  pleno   urna.     
  media Cataluña   independizar,   partan   mitad, ?      entera?
coño    referéndum  deje abierto  centro  prensa    quemado    veo   benemérita  uip actúen  mossos
  hacéis  mentir,    80% quería referéndum    63%  diálogo.
  espero  mañana     independiza cataluña   quitan  poquillo  temario
   gente  juego  dientes      referendum   catalanofobos
   Cibeles  quieren  Cataluña quiera seguir  España, quieren  quiera irse  obligarla  seguir  España
   importa Cataluña
)  manifestarse    referéndum apelando  nacionalismo español    chorrada.  nacionalismo     .
  llame franquista    apoya  referéndum   desenfocado  llamar  alguien vegano    gustan  gambas
   pereza     veo banderas  cataluña  españa
 Exijo  referendum   independencia   rentas altas. España  roba.
 diccionario  PP:   cantan  cara  sol ➡️ Demócratas    vidalos  quieren votar ➡️ Fascistas pro referéndum ilegal
     país    enterando   ¿  referéndum    voten   paripé  independizarse   ?
   polla    Cataluña tbh
   cena  navidad sale  tema cataluña  juro   levanto      mesa...    imagino       tiros
   referéndum   mentira   pantalla.    dude .
  problema   esque  gustaría verte escribir  relación  España  Cataluña
   referéndum legal  !  Votando   españoles espabilao
Recordemos  mañana  celebrará  referéndum   separación  Cataluña  España
Cantar  cara  sol ✔️  otar   referéndum ❌
  escuchar  comentarios  Cataluña   narices, dios
     referéndum ILEGAL    fascista JAJAJAJA
   problema   estupidez. Y Cataluña   rebosar. Empezando   gobernantes 😆
España    deberá seguir  . Separación  Cataluña   comienzo     estabilidad continental    Unión Europea
 referéndum   montado  tiendas  chinos    agosto. Mimadriña  despliegue.
    ley referendum   suspendido....    . 
   referéndum catalán  saliendo  luz  capullo.   manifiesto. 
  visto chavales   metro   bandera  mierda atada     fútbolchavales  14 años arengando  cataluña
  impidieron  referendo   sacaria     alcaldia  bogota ?
  tema  Cataluña    banderitas      "unidad  España"   quitado  careta. Y  malo,  
  pongo  bandera  España   terraza  finde   apoyo  Referéndum    ? 👍👍👍
Agradecemos  presencia   FCSE  Cataluña  defender  democracia   desafío independentista. ‍
Opino  España debería   provincia  Cataluña,  Cataluña  país  ,    idioma Gallego   capital Gibraltar
Viendo  imágenes  pregunto, ¿ Cataluña  enseñan  odiar   país  lactantes?
 delito: celebrar  referéndum    ciudadanos voten libremente,   grave!!
   Cibeles  quieren  Cataluña quiera seguir  España, quieren  quiera irse  obligarla  seguir  España
  ,   dejan votar  supremacitas   Cataluña
   salsa. Efectos colaterales  referendum democratico: retratos  tutiplen.
   centro telemático  referéndum   cadena    acuden  políticos  PP   entrevistados.
pino  España debería   provincia  Cataluña,  Cataluña  país  ,    idioma Gallego   capital Gibraltar
    Cataluña   huevos. ojalá irme  mundo,   país,  mundo.
  Y?     independentista  legitima  referendum? Sigues pegando palos  ciego
¿Sabéis?  solucionaba   Cataluña sumergiendo  Península Ibérica   Mediterráneo.     historia    imbécil 
 tiren  tierra  derechos   humillen echándote   calle pase.   referéndum     .
RT juliamdominzain:  manifestantes  NO quieren referendo   atacar      ActualidadRT
 mira   cae  Cataluña     circo,  perdida  playas
  gracia     Cataluña  jaleo      diciendo  "  "
RafaGuarin: España    deberá seguir  . Separación  Cataluña   comienzo     estabilidad continental    …
    Insultan  llaman facha  acogerse   derecho   votar  referéndum ilegal
  Mira       referendum ilegal   represión.  pido dialogo    veo   
 mudo  Cataluña  alguien  acoja
 triste    manifesteis   roban   Cataluña      referéndum  pongáis  banderitas españolas
  gente cante  cibeles “cara  sol”  proiado   absurdo referéndum independentista catalán.    movido  
Opino  España debería   provincia  Cataluña,  Cataluña  país  ,    idioma Gallego   capital Gibraltar
  siga dando  culo  Cataluña   puta madre  bloqueo  cansino  tontoloscojones
  porvenir   seguidor  Cataluña  oscuro    señalar   barrios    vivir
Opino  España debería   provincia  Cataluña,  Cataluña  país  ,    idioma Gallego   capital Gibraltar
Opino  España debería   provincia  Cataluña,  Cataluña  país  ,    idioma Gallego   capital Gibraltar
       legal cantar  Cara  Sol  celebrar  referéndum
 dignidad??  dignidad,   crees    gobiernan  cataluña  dignos??  chaval 
  "solucionar"  crisis  Cataluña  base  fuerza bruta.      partido  votado gobierna   minoría
Apoyo  labor    fuerzas  seguridad    defender  democracia 
   
 opinión    Cataluña   ojalá pasara    Andalucía   pisáramos  cabeza   filofascistas patilleros.
 suerte   gente  cataluña
    policía  detenerlos  apología  fascismo ,     Cataluña
Opino  España debería   provincia  Cataluña,  Cataluña  país  ,    idioma Gallego   capital Gibraltar
     quedar    Cataluña    aparezca   Colombia9
  acojonante    mayoría   españolitos   quieren  cataluña  independice     odian   catalanes
 ¿ reivindincar derechos  ?  "hijos  franquistas" muestras  desaprobación  referéndum
 Cataluña   eñe Annais!!
  razonamiento  tendencioso.   Cataluña independiente   gente  derechas?  hareis  ?  huir?
   cantan  "Cara  sol"   bandera franquista    montan  referéndum ilegal   :    .
     vuelvo  explicar  veo   cuesta.  referéndum Catalán  cambia  leyes   país entero.
  seguros      referendum saldrá  ,    dejan votar?
 👏👏👏 !!!  ánimos  apoyo  GC  PN   difícil   espera mañana   comunidad autónoma  Cataluña 💪💪💪
       ,   Cataluña   Italia  31 ( variar).
 NO TE DEJE COMER EL COCO HABLA CON TUS PADRES ESTOS NO REPRESENTAN NI  CATALUÑA NI  ESPAÑA
Cantar  cara  sol  criticar   golpe    Cataluña    incoherente. Y repulsivo .
 dais tanta importancia   referéndum   sirve  .
  , aprovechad  seguid robándonos     Cataluña   enteramos.
Cantar  cara  sol  respuesta exaltada   referendum      delito  odio.   niños cantando!!
   puedes negar    quieras.       abrir TODOS  medios audiovisuales  Cataluña
   vivo  aragón    cataluña  siento  tension     cataluña,...
 Tejero  anunciado  iba    golpe  ,  detenido   . Cataluña  llevan     problema
Europa mira   preocupación  Cataluña    Financial Times,    situación  grave    continente.
  ANC    pro referendum
      guardia civil   referéndum         políticos  defraudan ........🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Vivo  Cataluña   ,   favor,   ,   independencia,     sentís orgullosos   españoles?
  vulnera   autoproclamada soberanía  pueblo catalán   parlament,  garantías  referendum democratico
 catalanes gastándose dinero   referéndum ilegal    piden dinero  financiar  sistema  salud 
Palabras       twit     insulte:españaespañolderechaBandera trapo xdilegalcataluña  (   )
 Referendo ilegal, señor.
Pa  referendum  Asturias?
    Cataluña fué invadido militarmente  España  1714
    engañan Cataluña  España 
Opino  España debería   provincia  Cataluña,  Cataluña  país  ,    idioma Gallego   capital Gibraltar
  legal  elecciones  delegado  clase (   votabamos   pikachu)   paripe  mañana  Cataluña
  considero español, veo   gente  cibeles cantando  cara  sol,    ganas  vivir  cataluña   independizarme.
  Cataluña ,  independentistas.
  gente    asustada          Cataluña  facto   exista  democracia. .
 oh   referéndum    quieren  montón  España
Opino  España debería   provincia  Cataluña,  Cataluña  país  ,    idioma Gallego   capital Gibraltar.
 cataluña pertenece  españa,   .
"Ortega Cano"  "Padilla"   defender  Unidad  España  Cataluña  acaban  Galicia
 Piensa   ,   movilizando  gente   España,      conseguido  . Cataluña .
  quejamos    referéndum  cataluña  ilegal    sacamos   calle banderas franquistas anticonstitucionales.
  insultos,  descalificaciones   hacerme dudar       .    naciste  Cataluña   ❤
   dudas acerca   Cataluña querrá separarse  España,  chicos  “Cara  sol”   salido  disipárnoslas.
 objetivo   manifestación       Cataluña  España    catalanes,    odiamos...
    referéndum   programando " Búsqueda"... Casualidad?...
  veo   dices   contradigo.         referéndum (  cat)   estupidez
   Cibeles  quieren  Cataluña quiera seguir  España, quieren  quiera irse  obligarla  seguir  España
Ui  mani española pidiendo   quedemos  canticos fachas, aturad  referéndum    repensao  
...   ma     tema  Cataluña  ,    haga   quiera
 sociólogo barcelomalteco Edelberto Torres Rivas  viajando  Barcelona  votar   referéndum  Cataluña.
   pantomima  referéndum   queda  casa  recortan  derechos.
Cataluña      Barça   quede,  España    quedar   clásico!!!!!
 tema España - Cataluña  diré        partes    .
  Cataluña forma   España     España  decidiremos    españoles    .
 ,  cataluña      burgueses  mundo,  millon    reunieron   11S, fijate!
    niños  manifestaciones anti referendum?   
  razones        Hispanidad  celebre  Cataluña
    Cataluña   importa independizarnos
  gente  representan  .   minoría.   justifica  delirio  Cataluña
   Cataluña  ok 😂😂😂
 Mañana debería  referéndum    medias  vinculante.  gana  SI ,independencia TOTAL   gana  NO adiós ESTATUT
      vergüenza  ,    hunde    independencia  cataluña
     acogen gente  Cataluña  País Vasco?.   isofacto.
   hora   Cataluña , empiecen  respetar   GC    Policía Nacional,    Policía  TODOS  españoles
  mayoría gente  joven.  Catalunya  favor  referendum gente    edades.    vivido   pasa !
 ¿    sentir vergüenza  España   ilegal   referéndum  cantar  Cara  sol  aplaudir  franquismo ?
 mañana   tonto   calle      atentado,   mohamed    play of the game   referendum
 cataluña     independencia    devolver   deuda     ...52500 millones     .
Illo  aburre   Cataluña ?
Visca Cataluña
 sociólogo barcelomalteco Edelberto Torres Rivas  viajando  Barcelona  votar   referéndum  Cataluña.
Mandamos   policía  Cataluña  quitar urnas,     quitar banderas franquistas   balcones...
   esoy  ,  cataluña    españa   separación  afecta directamente     económico
  hablo    Cataluña  ,        orgulloso   trozo  tela  representa   representa
Y    apruebo        Cataluña eh,  telita   telita.
       Cataluña    desmontas   argumentos lloran
 Dame motivos   entienda         importante  Cataluña  independice
   justamente  !     legal NI democrático  referéndum  mañana
  engañan Cataluña  España!!!!
  sociedad civil   redes sociales  enviar recomendaciones   activar  elecciones   colegios electorales.
 VIVA ESPAÑA , ABAJO EL REFERENDUM
Hola,    propongo  pongas  botón  "someter  referendum  significado  tuit   usuario.  abrazo   pana, Insus.
        quieres   pedirías  referendum ilegal.
 ¡Muchísimas gracias!    tuiteando .   activismo radical  Cataluña    canales  TVE...
Puffff  primo  padre  tio    discutido   tema  referéndum  huido   discusión    romper  familia
 madre     independiza Cataluña     sitio jaja
 único     Cataluña    despertando  facherío  casposo  .  tela
  / periodista  negaría  pagar 10€   información   referéndum       existiese  ilegal.
19. Dejar  Cataluña  independice  obligándoles    nombre  España  quedarse   rey.
 Justo      Cataluña  independistas.
        artistas  flamenco  Cataluña      cuentas   '
Fan  SI  Referéndum Catalán   acaba  clásico 
Ojalá pudiera vivir   cuarto...     referéndum  declarar  habitación   independiente.   apoya?
 perdona???  español  cataluña  españa    derecho    decidir  españa,
   pregunto   democratico  referendum  matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
 gobierno  (siquiera) apuntado  promesa   referéndum legal  pactado   plazo concreto    parar referéndum ilegal? Then?
  den  resultados    ahorramos    bochorno.  referéndum   señorita Pepis.
cantáis  cara  sol   cataluña  pone  llover
   Acaso Vd.  acabar  España?       querra  Cataluña  separe  España
   catalán implica   tdo español,  quieran  , Cataluña   comunidad autónoma española,   
quiero   () cosa   españolitos     decís  asco  catalanes   independice cataluña  etcétera
Acabo    vídeo  Ortega Cano    cabe  duda: Defiende  referéndum  favor   tauromaquía  Cataluña, ¿ ?
       Cataluña   especial.  madrileños   reclamar muchísimo
   gracia  gente   acuerda     españoles sacando  banderas  balcón   cataluña   
  referendum -    ganando?
Gana  SI  Referéndum Catalán   acaba  clásico 
 pase    octubre   dejen  opinar  Cataluña  favor
Y tantas puta ke ay  Cataluña  ke  przona      vida  kiere ijosdeputa
 resto  España pasaría  llamarse Cataluña   presidente   República    Jordi Pujol.
Y   resto  chorradas  tonterías antidemocráticas  incluye referendum estafa,  delirio  adquiriendo proporciones bíblicas.
     pide referéndum    ¿        hablar?
 mañana atentan  madrid  cataluña plagada  policía,   tardará  culpar   catalanes  
  saldré    exigir  referéndum   modelo  . República  Federalismo.
 Viva Catalonia
   ,     posición similar       referéndum pactado,  enfermizo 😴
 sociedad    83%   población   referéndum  decidir  futuro   63%  intención  votar mañana.
Segons Mendez  Vigo  referendum  tindrà validesa pq "  recuento telematico". ,  molt bé,   manual
 favor  consulta  militantes  ,  apoyamos  referéndum catalán  ,   significaría   resto  España
 "   Cataluña  independice"    " salir   calle  mostrar  fascismo    digan !!"
    vuelvan  preguntar   ingleses? Referéndum  gana  .....    arrepintiendo  .
   30  septiembre, víspera   independencia  Cataluña   impresentable   ,   dimitir congreso.
  fachas  quieren  Cataluña  independiente xq   cansao pa  políticos   robar   país.
  izquierda  pensamientos (  cara  sol)      viendo hacía cataluña   referendum
   mani cntra  referendum  palma
 alguien    "  gustan  banderitas"  explique    malo   unidad  España       unidad  Cataluña
Referendum ilegal   derecho  delinquir. pueblo perdiendo  respeto   legalidad   resto   pueblos     pactaron
Imagen izquierda manifestación  Madrid  favor  referéndum.imagen derecha manifestación    referéndum 
 quiero hablar  catalanes   quieren  españoles:   navarra  cataluñaconozco   gente   quiero.  (Sigo)
   contar  secreto,    ponéis  bandera  España       referéndum catalán  gilipollas.
  Encontrar.  cachondeo  ?  acabados  Cataluña
 Chantajista  insolidario   busca prebendas,  romper España   ingenuos partidarios  referéndum pactado
   vive  gobierno español golpe  Cataluña  país   coladero emigrante  ilegales miran  
 Gobierno acaba     referéndum   anulado. VIVA ESPAÑA!!! 
🔴     Constitución,      amparéis       independencia  Cataluña  ilegal
REFERÉNDUM EN CATALUÑA: MILES DE PERSONAS PIDIERON POR LA UNIDAD DE ESPAÑA
 LA MITAD DE AHI NO SABEN NI LO QUE HACEN. COMO EN CATALUÑA COMO EN TODO...
  visto     dejando celebrar  Referéndum   media España pendiente   situación?  confundes.
   prohiban  sacar  seyera  cataluña ?
   Cataluña   asunto importante  montado, ojalá alguien hablara    .
   ,     apoyar  referéndum  fascista...manda narices
  Puta Cataluña
 encuentro sentido  "quedadas"  bandera  España  Madrid  visualizar     -   vota  Cataluña
 ¿VENEZUELA? NO QUE VA CATALUÑA  HHHHHAAA...DEMOCRACIA  PPERA,..HHHAA*
 Cataluña  independiza    vivir    España   gilipollas
  mundo    piensan.   referéndum  legal,   siquiera  saliera     independencia.
PERO TIO OS DAIS CUENTA YA POR QUE CATALUÑA SE QUIERE INDEPENDIZAR? QUE ALGUIEN ME ADOPTE GRACIAS
 gracias   apoyo  cataluña ❤️
🔴  cataluña  España    diga  Constitución penosa,     Historia. Y     España.
 llegas   punto  lucidez   piensas    España votara  referéndum  madridistas echarían  Cataluña seguro.
  demasiada casualidad    relatos particulares  oigo  cataluña rechacen  definitiva  independencia
   vote   referéndum legitima  corrupción.
  PODEMOS ,      toca,     cataluña     votar " santa madre" ¡  Listos !
  Democracia   votemos     , ¿Barcelona   independizar  Cataluña  quisiera?
    éxito    Cataluña     ajo   PODEMOS   contestado   JUSTICIA
... ,  Cataluña  éxito,   Vasco volverá   .
Convocar referendum ilegales  España  delito grave    Zapatero.  cosa   "agradecer"   imbécil.  desastre!
  Cataluña suelo   España   quieran  españoles   vayan   país galeradas catalanes  roba  puta madre
  gracias    Cataluña  resurgido  sentimiento español.        pretexto    fachas  desfoguen
   pobreza intelectual  democrática   personajes   peso   política   vida  Cataluña
   periodistas argentinos    fundamentos  conocimientos  referendum  Catalunya? Opinan leyendo   País
 Volviendo  tema,  gustaría    referéndum democrático real,   repercusión     defiendo  - 😅😅
  mañana gane  izquierda  Cataluña    votar    ganar  NO.      pasar.  
     " gatos"   catalanes,    referéndum propusieron diálogo     negaron?
Cataluña   imporTA 
  quedará  España Cataluña amistoso,xq dudo   juegue mundiales...
   conviene  Cataluña separase  España
   queráis   lunes Cataluña  independiente   merecéis  cara  sol   culo
Sabran  independentistas catalanes  multinacionales   sede       buscar datos ignorantes
 cataluña  independiza,   seguiria jugando      ARAUCA-ARAUCA COLOMBIA
   coherente   querer pactar  referendum  invadir cataluña  policias   crucero  piolin
   Nazis    quieren imponer  referéndum ilegal,
Torrente    .  2018 Cataluña independiente   atleti jugando   estadio      Calderón, oh  Jose Luis 😂
 dais      favor  referéndum      favor   independencia, ¿?
¿    irme  Cataluña  independizarme  ?
   :  Cataluña   nazis. Vale   sobredimensionar     infradimensionar   .
 Rexona   abandona  cataluña !
 bastado   plantee  referéndum   salga   cuevas  extrema derecha   existía
    ,   estudio  incluido Cataluña (pone España)    comunidades autónomas.
Independentistas,  llenáis  boca pidiendo democracia  mañana celebráis  referéndum ilegal. Súper democrático  ...
   siguieran  estupidez  Cataluña   mundo Habrian 200 mil paises..  Dios..
 descojono   situación. gente     Cataluña    catalanes, impidiéndoles votar.  maltratador suena .
  convocado mañana  referéndum (ilegal)   comunidad autónoma   independizar :)  
   Ignorante ! Ven  cataluña      ade hablar. Besis 
Tremendo   incapaces         importan YO QUIERO  CATALUÑA
   referendum   reforma política. Libertad (  )  ira decian...
  ¿Y porqué     dejar  comprar productos españoles? Putos fachas, Cataluña  España.
RT juliamdominzain:  manifestantes  NO quieren referendo   atacar      ActualidadRT
     Jefferson nombrando,   Cataluña    resto  España...
  Referéndum    yendo   manos  TODOS,      🙄
  Octubre, Cataluña " Chicos,  aprendido    independentismo   error.  equivocados .  aprendido "
Y     suficiente  , pagarles  pensiones   años   cataluña independiente...
    viniendo     Referendum !    mundial    elecciones jasjas
  solucionar  problema  Cataluña  franquismo    camino.   mensaje  jodete   español,  logramos NADA.
 Almenos ,  consulta  favor      referendum  Catalunya
TERCER MUNDO ES MÁS  POBREZA reacción  Turquía  Irak  referendo Kurdo,     reacción  Castro/Maduro   derrotas
Escuchar niños,dejar  papi  mami,   daré chuches,  vacaciones  meses año, padres cobrarán 3mil € mes VISCA CATALONIA
Igualar   ocurre  Senegal  Cataluña    acertado  esascosasmesacandelalectura  estoyleyendo  ElUltimoReyDeAfrica
    Cataluña bla bla bla bla bla bla
Cataluña   imporTA  🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  referéndum acaba   anulado. España   cedido   milímetro.   derrotados!!!
  hermana     votar  referendum    orgullosa
  independizarse Cataluña  toca   Comunidad Valenciana ?    entrando ganas   Cara  sol  Madrid.
 pidiendo    celebre  referéndum cantando  Cara  Sol  dando palmaditas   espalda   compis patriotas.
 Sisi  referéndum   comparar      Escocia, igualito .. 😂
 Porsupuest   éxito.    votar normal   dictadura. Rajoy  enviado   armamiento  Cataluña
  ESPANA  Y SUS PUTOS REYES DE MIERDA !!! QUE SE PUDRA ESPANA,,, VIVA CATALUNA !!!  FUCK THE KING !!!
   equivocas. Querían  votaras NO,   voz  voto  dijiste   ilegal   fachas  referendum.
  Frente Nacional  gobernado Cataluña  décadas   preocupaba   .
 Espero  sepáis      vivimos   Cataluña odiamos   viven .  pena    ...
  Explicamos  puigdemont   independencia  Cataluña = sacada  Europa   euro= Salida   empresas
     unisteis  pp  Cataluña     
  Referendum   justifica cantar  Cara  Sol  Madrid. Depués  asocia    patriotas   fachas 😩
 Vente  Cataluña  mira  desfachatez independentista,      
   catalanes  perfectamente   Cataluña independiente hundiría  España,   quieren  decidamos .
  referendum    guste,  defendemos  democracia   derecho  decidir
Gracias          hacéis           Cataluña  
  tanta pasión   España ¿   miedo  impedir  referendum?
     seguir explotando  Cataluña xd
 referéndum ilegal   catalanes siguen   show.. circo  apropió  Cataluña.....
   referéndum        Ley   unidad  España  indisoluble    tendencia …
Ojala  importasen         Cataluña  independiza  ...
 , fanatico.  referéndum  prohibido  191 países  194  mundo. Y   cojones  llamarnos franquistas  
Reportan importante cantidad  barcelomaltecos votando   referéndum  Catalunya. Noticia  desarrollo.
  Referéndum   alegra  alguien   lista   compra  Sanchís.
... pueblo dominicano   referéndum  seria  marzo  año  viene!!!
   referéndum        Ley   unidad  España  indisoluble  EstamosporTI   tendencia.
       Cataluña
     armar mañana. ☹️ 
  Cataluña   atentado   democracia,    bandera  aguilucho  llevo  cuello.
 gente  canta Cara  Sol    dirá  Franco   referendum democrático  mandaba fusilar   antepasados.
Acabo    vídeo  Ortega Cano    cabe duda:  torero retirado defendiendo  referéndum  favor   tauromaquía  Cataluña
        mañana  referendum  votar   NO  LA INDEPENDENCIA
  hipotético  irrealista referéndum  Girona. Centrémonos    vayamos  
  obligado   español..  referendum  legal  humano
 Cataluña  independizara.
Ciudadanos  favor  referéndum ocupan centro  votación  impedir  cierre 
        España  manifestación  expresar   quieren  Cataluña  separe
"  Danilo decide   Referéndum limpiará   Gob.    caras  Multimillonarios  explicación", aseguraron  peledeistas!
 caigais   lema absurdo  Puta Cataluña...    buscan! Cataluña  España
    cataluña
  mañana habra guerra  sangre  cataluña avisad, quiero preparar  palomias   refrescos 🍿🍿
Cataluña  independizarse   España   canta Cara  Sol  Cibeles.españa     .  EspanaSaleALaCalle
 favor, concedan  independencia  Cataluña    condición,   lleven    PP  .
  justicia  merecen  Rey,   Juan Carlos   opinión   contempla  Código Penal.  
   . dic    empresas  deja  Cataluña  venirse  Madrid..    castellano?
 extranjerizacion  Castellanoparlante    contrapoder  Cataluña  caso  independencia. Simplemente  +  200lenguas
  región  España   patanes prepotentes  metro cuadrado   Cataluña
Quiero  referéndum  independizarme    cara  sol.
      políticos  transparentes    Cataluña   fácil construir  futuro ...
   Cataluña  saliendo   mierda  flotar😂
22. Dividir Cataluña  :     .     sientan españoles. Abajo  morloks indepes.
   quiera         votar mañana       familias    tierra
 ¿Y  pequeño detalle    celebrar  referéndum   gastar ilegalmente dinero   contribuyentes?
 puta vergüenza    país.  gente manifestándose multitudinariamente    Cataluña     corrupción.
 problema   españa  miedo  cataluña   24%   economía española,   equivoquemos
    Cataluña
      vida     bandera  España  casa.mañana   Cataluña  defender   país 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
   tema  Cataluña  aburre macho,    pereza entrar .
  presenta    Ministro  Exteriores   imagino    delito  malversación  fondos públicos??
Cataluña  independizarse  España. Mañana  referéndum. opinas     ?
-  recortado  sanidad + Bah   recortado  educación + Bah  Referéndum   indepe  CAT + MANIFESTEMONOS  EspanaSaleALaCalle
  referéndum   realidad,    
Mañana comienza   atrás    referéndum  independencia
     referéndum  acudiese   manifestación   unidad      viese  bandera franquista
    llamaban libertad  expresión  Cataluña  sacaban  esteladas    legales
       robaron  Puyol  Cataluña
  Y   adoctrinan  Cataluña 😡
.   importa   referendum   convocado   ilegal;  niegan  diálogo,   escuchan,  ? Callar  boca?
 Miles marchan  docenas  ciudades      referéndum  decidirá   catalanes  separan    país
 tanta policía  Cataluña   sentir  seguros    miedo?
    hablando  tema  Cataluña
    montar  referéndum  reinstaurar  pena  muerte. ilegal, afecta     vinculante. derecho  decidir
   apoyo  Barcelona. Y   tema político       fútbol. Ojalá  Cataluña  independice.
 ?????     comparando ETA   referendum?   jodería xddddd
     policía  Cataluña  podíamos salir   calle  proclamar  república  .
Ojalá Cataluña  independice,   Barça   equipos catalanes  mierda crean   liga  dejan  joder.
     referéndum   anulado. ESPAÑA HA VENCIDO DE NUEVO!!!
  manifestaciones  Cataluña    resto  España  sacando  mejorcito   casa.. Adoctrinados     
     España deberia votar   Referendum, pensar  Reino Unido   EU.
  ,  Cataluña   Portugal,  listo:-).  juego     elegir,  pasa   vida.
   respeto   ley.  referéndum
  referéndum   matado  miles  personas,  franquismo .
   sepa,  PNV  PODEMOS   posicionado  favor   referéndum pactado
  habren  apuestas:  legislaturas   Rajoy?   digo   tema Cataluña    dura  legislaturas 
 colegio electoral?  plan   quieren celebrar  referendum?
Decís   favor  referéndum defendiendo  libertad  expresión  insultais      bandera  España
 oyes,    actuado fatal    oe oe sobraba. ¿  dais    gobierno Cataluña   ?
      referéndum  hostias  panes.
   LLORAAAA RABIAAAA QUE CATALUÑA SEGUIRA SU CAMINO TE GUSTE  NO
 VIVIA LA DEMOCRACIA, LA LEYY  NO AL ILEGAL REFERENDUM.
   referéndum        Ley   unidad  España  indisoluble    tendencia …
   pregunto   democratico  referendum  matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
 ESPANA  Y SUS PUTOS REYES DE MIERDA !!! QUE SE PUDRA ESPANA,,, VIVA CATALUNA !!!  FUCK THE KING !!!
Cataluña necesita paraguas   éxito   independencia...
   referéndum        Ley   unidad  España  indisoluble    tendencia …
"  dirigentes   cabeza    cabeza   dirigentes":    pasa  Cataluña . Apasionante. 
   referéndum        Ley   unidad  España  indisoluble    tendencia …
  ido   taxistas   GC  Cataluña   Madrid imposible  pillar  taxi.
 culpa  referéndum inconstitucional  gob.      filtrar evolución paro  setbre, ..  ,  éso..!
   referéndum   surgido  golpe  porrazo.  gobierno  ignorado  problema  Catalunya   ...
   pregunto   democratico  referendum  matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
  . Erc    derechas.   CUP. Busque  Rating  Cataluña  &amp;.  Fitch.     financian...
 Cataluña  .343.358 catalanes convocados  votar .315 colegios .249 mesas electorales
 casa    referéndum       bombo 
  Cataluña    golfos   tele   quieren sacar
 conste    identifico   cantan  cara  sol,      referéndum    fascista 
 ¿  celebra elecciones autonómicas  Cataluña  votaría?   
Tribunal    pidió  Google retirar  bloquear aplicaciones relacionadas  referéndum catalán.
Cataluña   Comunidad   dinero    Español. .
   referéndum        Ley   unidad  España  indisoluble    tendencia …
Ojalá  España   Cataluña   Islas Canarias. abolición   corridas  toros  progreso.
     año  referendum. Y  continuamente.
 uséis    pasando  Cataluña  sacar orgullosamente   fascista   único  dais  vergüenza  asco
  pueblo  Cataluña   alcalde colabora   nazis  digo:  apoyo   resistencia. 
  referéndum   anulado. ESPAÑA VENCE DE NUEVO!!!
  presionan   votemos   referéndum ilegal.    victoria  .     permitir.
Fascistas cantando  Cara  Sol   concentración  siguen preguntándose   Cataluña  independizarse increíble
 hierba  pille huele 36000 km      ejercito    cataluña  venga  vigo  dispararme
  alternativa política  referendum  tirar  bandera  cantar  cara  sol, ¿  extraña?
   Cataluña    caso  Kosovo,    engañen
  Tribunal  Cataluña  órdenes  tribunal Supremo.  amos,     matemático    cuentas den.
Cataluña déjame tranquilo  favor   culpa    culpa   vascos      comunidad pobre    derecho
 vecinos  colgado  bandera  España   terraza, espero    replantearse   referendum  Cataluña.
(+) Y    posiciono   favor     referéndum    hipócritas     libertad  expresión
Cataluña   aprende 
  puta mierda   comparable      Catalunya apoyando  referendum
    gustaria   cataluña independizada rogando   ayuda  españa    union europea
    referéndum      Generalitat    chapuza     2014. Gracias  malgastar  impuestos
 ,  ocurrido  Cataluña   meses,    "Amanece    " (humor  )   surrealista!
   Cataluña  intente independizar.       sitio,  significa  pase  
   resultado   educación  Cataluña   aplaudirlo,    dudas ;)).
     cosa   , toca referendo
   razón  tanta risa  referéndum ...
  orden  Cataluña deberíamos utilizar   fuerza,    cabe,  recuperar Gibraltar    perteneció.
Y   catalana    querría  referendum  demostrar  urnas  mayoría  independentista.  realmente  .
  serio pensáis   Cara  Sol   sernos útil    indepes  Cataluña    gilipollas.
      españoles  Cataluña   Barcelona solonson      foto,  desgraciadamente  razón
  cabezas huecas   resto  España vote   Cataluña    sentido  Europa vote   Brexit.
   hacéis        vote    quejáis    referéndum   garantías.
   favor  referendum,      independencia, ¿  eh?
     Cataluña    ,   cuestión  libertad  derechos,      asunto  todxs.
    , Cataluña    "%"
   ¿  tí Cataluña   ? Joder  cacao.   5400 millones  euros  parce importante.
  bloqueado  centro telematico  cataluña    chapar  colegios, suponto    lograra  mañana
  Y viva España unida, Cataluña  España.
 claaro,   referéndum  Escocia votaron   británicos...   cansa   argumentos  cuñado 😧
  Cataluña    esperemos siga    España     mundo   mentirosos.
     cambio Cataluña  España   sale  .
       voz   defienden  ilegal.cataluña  España  NO    independizar. 🇪🇸🇪🇸 
Haga  favor  estudiar historia  España. Ah,   cataluña     asignatura. Ignorante  Indocumentada 
Propongo convocar  referéndum  preguntar    referéndum  acabamos    invent  80%.
 Cataluña retrasado
   referendo ilegal señor petro!    entiende   pasar     Constitución   leyes!
     amigos    Cataluña    independicemos  seguirán llamando  
   referendum catalan afecta   España, Santander    España,    problema ?
  referendum  'Estatut  2006 apoyando  España    .
.  ,  población    Cataluña constituye  "pueblo"   efectos ( llegado  caso,    CA).
 ¿CiU? ¿ CiU?  Cataluña     derechas filonazi,  señor. ¿     tocino   velocidad?
  Cataluña  España,,,,   patriota   dices puta España? 😂
EN DIRECTO |  Gobierno   'golpe'  referéndum   bloqueo   sistemas   voto telemático   recuento  votos .
 mostrando  odio    Cataluña     quieren   separe 
Veo  preocupación  similitud   "referendo"     vía seguida  Venezuela   destrucción   Constitución
¿España?  diría    reivindican   salen   pedir   Cataluña   vote. 😒 
    referendum,  pidiendo jornada  reflexion. Panda  bipolares.
Mañana, Referéndum independencia  cataluña.  -Oct.españa Fuerte  unida   .
   echar  culpa   búsqueda   referendum (democracia),  justifica cantar  himno franquista... 🥚🥚
     representante ordinario    Cataluña  impune   desleal  temerario desafío secesionista
  referéndum  AUTODETERMINACION,     decirle  alguien   .
   hacéis        vote    quejáis    referéndum   garantías.
      españoles  Cataluña   Barcelona solonson      foto,  desgraciadamente  razón
  serio pensáis   Cara  Sol   sernos útil    indepes  Cataluña    gilipollas.
   razón  tanta risa  referéndum ...
  cabezas huecas   resto  España vote   Cataluña    sentido  Europa vote   Brexit.
       voz   defienden  ilegal.cataluña  España  NO    independizar. 🇪🇸🇪🇸 
  orden  Cataluña deberíamos utilizar   fuerza,    cabe,  recuperar Gibraltar    perteneció.
 Cataluña retrasado
      españoles  Cataluña   Barcelona solonson      foto,  desgraciadamente  razón
  serio pensáis   Cara  Sol   sernos útil    indepes  Cataluña    gilipollas.
  referéndum  AUTODETERMINACION,     decirle  alguien   .
¿España?  diría    reivindican   salen   pedir   Cataluña   vote. 😒 
Mañana, Referéndum independencia  cataluña.  -Oct.españa Fuerte  unida   .
 Dame  reconocimiento internacional  referéndum catalán. Repito, suerte.
  Referendum unilateral  ilegal .  votado   Hitler    democracia
   independencia  Cataluña    yendo   manos
 Veo     país  molesta   referendum       fascismo campe   anchas.
Referéndum catalán
  edificio    representación    Cataluña
   negar  referendum salga     ,     miedo?    /  derecho
 Cataluña  cantando Els segadors,  Madrid  Cara  Sol     neutrales   Aserejé.
   pregunto   democratico  referendum  matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
Gente   aprieta   china   zapato    tíos cantando  cara  sol   amputación   pierna    Referéndum
700 Alcaldes investigados  fiscalía, cierre  zonas electorales  impedir referendo  Cataluña,   "dictadura"   Venezuela!
- Suspenden emisión  visas norteamericanas  cubanos.  Catalanes resteados intentarán  mañana  referendo ilegal.
.  cortina  humo   Independencia  Cataluña   saliendo  rentable    Plan Ibarretxe, ¡Enhorabuena!
 Sii  Cataluña  vemos 😆😂😂
 + progresistas  sumar   futuro   Cataluña   hundir     PdeCat  baja   sondeos.
 Gobierno   acordado   Cataluña    años, meses  .  Sahara   abandonado     40 años.
 Referéndum amb garantíes.....😩
  Ridiculo,  entendéis   referéndum   fiesta familiar
      vivir      votado  referéndum   casa
  catalanes an puesto contenedores   calles  votar  basura  referéndum
 manifestación debería     referéndum ilegal;   ,  aprovecha  sacar  temas...
   catalanes  españoles  viven  Cataluña  sufren   enfermedad secesionista  padecen .  EstamosPorTi
REFERÉNDUM PRE - ¿Crees   jugadores     cama  Carrión     nivel  equipo?  ValladolidCCF
    octubre  independice Cataluña  veo pidiendo asilo político     peña  Barça  cercana...
   incluye  Cataluña obviamente
   referéndum        Ley   unidad  España  indisoluble    tendencia …
    quiero  derecho    derecho  expulsar xq   gilipollas      
 graiocos     mundo colgando  banderitas  España       votar   referendum xdhadjkhaxjkd
 Y   dije leí   mñn       sumas   Cataluña salga perdiendo...
   catalanes  españoles  viven  Cataluña  sufren   enfermedad secesionista  padecen .  EsramosPorTi
.  ,  población    Cataluña constituye  "pueblo"   efectos ( llegado  caso,     CA).
 resumo    tuit   sucederá  Cataluña    .
 encanta  gente  piensa apoyo  referéndum = independentista
apoyo  referéndum   vote      vote  ,    voluntad  pueblo hable   
  falla      bando  pensamiento   referendum.
   defender  derechos  TODOS  españoles. ¿Referendum? ,  votado    españoles.
   legal    referendum! YO ALUCINO
 panda  subnormales  parecéis   apoyáis  España  Cataluña     cojones  cantar  Cara  Sol.
 Bonitos recuerdos     Cataluña  quiso  independiente
  independiza Cataluña  espero   lleven    raperos    ,    tuitstar pseudopolitólogo.
  rodeados  irresponsables.  Cataluña  .  .
quiero   opina  gente  referéndum  mañana
   , daría Cataluña   Fachas  Cara  Sol     quedaría   Catalanes   España.
Gente cantando  Cara  sol   manifestación  Madrid.      independizado  neuronas   cerebro. 
 supone   Referéndum        delito,  fomentar  nazismo  pleno siglo XXI  significa . Viva España.
       Cataluña votáis     robe  Govern      
      Cataluña
    dinero  Cataluña  queda  España
     Cataluña     loles.
 quiero  Cataluña  independice,      colgar  banderita  casa      solucionan  problemas.
     favor  referéndum       independencia
Tranquilos, mañana saldrá Antonio Resines   dirá     Cataluña    sueño.
  viva Cataluña 😥😥🤑🤑
     Cataluña    queman  bandera   país
    oír  opinión   españoles  Cataluña   "vencer"  españa
   años  dejación   funciones  Cataluña   vienen  prisas. 
Necesitamos  Cataluña    España ,   decían  !  receta: diálogo sincero  entendimiento. 
Espero  mañana  Cataluña            separar,      saltando  leyes   !!
   pintura    seleccionador. Quédate entrenando   Cataluña querida
   dirían    votan...   problema   independencia,   referendum.
 "referendo"    basa   manipulación  concepto  "pueblo".    Venezuela. Y      
     problema  España  Zp    diría      viniese  Cataluña
 ¿   Cataluña     enemigo   fachas? ¿Andalucía?
      Cataluña acogedme     quiero bajar
  Cataluña 
. Cataluña    objeto colonial, ejerce  autogobierno   catalanes  sufren persecución.
  Cataluña  independiza, ¿   hechar  solicitud    acojan     soportar   gentuza?
Académicos norteamericanos: " nivel represivo  Cataluña   veía   dictadura  Franco"
 Ohhhhh,  horror!!!! ... Cataluña TODOS    cagan   Constitución   Gobern... , alegremente 
     pérdida económica    Cataluña   España
 sales   calle  manifestarte   referéndum   tío  PM.  quieres defender  unidad  España,   facha.
 propuesta:  político  PP     pro referéndum ilegal...  quitamos     empezamos  hablar.
   cataluña   saltar   leyes?
      referendum vinculante,independencia,democracia,libertad.   "UNA,GRANDE,LIBRE" vergüenza
 Imagínate      "Hazte oír"      referéndum  castigar  homosexualidad. . .
Viendo    jóvenes  cantan    ls manifestaciones pro   referéndum demuestra qmal seha explicado lhistoria deste país
Criticamos  radicalismo  Cataluña   hacéis    , vergüenza.
    interesa  Cataluña  independice,    digo   beneficios    promueven  independentismo
  cataluña     
     Madrid veo.  invito   vengas  Cataluña  veas   señala  .
       roban  Cataluña ???
      Cataluña  España
 ah ,   cantos   saludos fascistas   anticonstitucionales. Votar  referendum .   normal.
Referéndum ilegal.cantar  cara  sol legal. "Democracia"  llaman.
 ¿   quiera votar  quiero   tierra  independiente  ? Pedimos  referéndum pactado    negaron.
  entraba irse  cataluña   meterse  hostias   fachas
 increíble  fascistas campen   anchas    intervención policial   evitar  referéndum manden cientos  policias
  rebuscado.   referéndum finalmente  celebra, Rajoy queda  evidencia   inútil
   referéndum ilegal      validez  leí.
 "referendo"   refleja  "populismo autoritario", destruye   Constitución    libertades.   Venezuela.
 máxima virtud  referéndum catalán,    mostrado   ojos  mundo,  putrefacción  R78.     mereció  pena.
 Hacerme  hueco  Cataluña   pa llá!!,collons.
 Ánimo,   nazi ignorante  CATALUÑA   Chavista envidioso   resto  España.
 " lso romanos llegaron Cataluña  existía"  "    reino"    ,    clase    dábamos.
 Animo  /   persiguen  cataluña  union  españa, juntos  necesitamos salvapatrias   locuras.
Papa Francisco  Vaticano siguen  aclararnos  apertura  iglesias  Cataluña  votar  referéndum ilegal. 
   equivoco,     independentistas   estrellarían   referéndum  legal
 Pido asilo  cataluña   independice , quiero vivir    país   franquistas
    enfermos crónicos  Cataluña sigan cobrando  pensión ,  esperen año     placa  esperé .
    llegado,  cambio climático   referéndum catalán
   independecia  Cataluña   dando  vidilla   peperos,   vengan  elecciones    PP  aburrir.
 ajja grano   culo ?     permite irse   referendum,      españistán
CATALUÑA ES ESPAÑA!
Referéndum  Cataluña: miles  personas pidieron   unidad  España
    dais ,   llamada unidad  España   referéndum   mutuamente excluyentes.
Saturación informativa   tema  Cataluña
   duda  diferencia   organizar  referéndum ilegal  digamos   gobern prive   derechos    catalanes
     claros, Cataluña   comunidades  beneficiadas  mejoradas  Franco,  querían librar  ?
¿ acordáis  apocalipsis     sacó     quedar   frente  referéndum  Cataluña.
 Y   cuelan  Cataluña .
Mañana. Referéndum independencia  cataluña.  -Oct.españa Fuerte.  unida   .
   suma. PSC  122 alcaldias  CAT  28 ( )   favor  Referendum.
  aprobó  himno oficial?    referéndum     dictador? Madre ,  rindo.
 Jajaja       referéndum ilegal jajaj
  Barcelona is the capital city of Cataluña (Spain, Europe)
  asco     cataluña serua  puta madre!
      haré,     referéndum  garantías
  Cataluña    independentistas  España   fachas.   libraremos    gente?
Y  cosa... referéndum   ilegal xdDxDx
     referendum ilegal.      código penal  diga    delito celebrar  referendum.
 ,    endémico,  Cataluña    remedio  sacar   niños  cole  protestar  comisarías.
   Cataluña   fascismo.  perro  distinto collar.
  Cataluña    independentistas  España   fachas.   libraremos    gente?
      referendum vinculante,independencia,democracia,libertad.   "UNA,GRANDE,LIBRE" vergüenza
   decidido   hundir  Sanidad Pública, recortes destinados   Referéndum ilegal,  importar  enfermos
   CATALUÑA ESPAÑOLA!! NO  LAS CATALANES!!! REPOBLEMOS CATALUÑA CON UZBEKOS!!
 impresionante     tema  Cataluña    llegar  sudar. 
  Chupala payaso  Cataluña  España
AHORA | Mondo difficile 🌎  referendum catalán,      conflicto.    
  razón Cataluña   reino  Aragón    razonamiento  Portugal  España   provincia romana.flashback!
 llevo   hora trabajando   turra  Cataluña  real. Putos cuñaos.
  dispuestos     grano    Andorra. Llegado   podréis   referéndum   contemplado
MONTORO pide  10.000mll € pagar  pensiones?MI OPINIÓN.QUE NO HABRÁ PAGA  NAVIDAD?Excusa  MONTORO   problema   CATALUÑA
   Cataluña  despertado   España  rancia  casposa.   miedo      queda impune.
   veréis    referéndum     payasada.  bordeado  abismo   pasará. 
    vacaciones   años  falta  dinero. Organizo viaje  Barcelona   conocidos allá         referendum
     canales  comunicación TV   informan  realidad    interesa  sepa  Cataluña  España
  apoya  golpe  Cataluña xq desea vivir   arroz  pollo   embajada ecuatoriana. Vendido  .  explicaré.
 ,    discuto,  Cataluña   Zombi       .
 Ortega Cano   España     Cataluña .
     empiezo  exigir  referéndum  independizar  León  Mexico
 apoyo  admiración   Policîa Nacional  Guardia Civil desplegados  Cataluña
Españoles   escandalizan  cantar  "Cara  Sol"     normal adoctrinar  niños  odio  España   referendum ilegal
 extrema derecha  concentra   capital  Reyno  España   golpistas   catalanes  quieren  referéndum   OleTu
Últimamente   evitar pensar   mala gestión  tema  Cataluña  totalmente planeada.   forma  creado
 Luis  Guindos calculó  coste   concierto  Cataluña  16.000m  euros/año.     empezar.
.  referéndum  coarta  derechos   catalanes,   hará    salga   polla. , sorpresa,  Gobierno Central +
   referéndum mañana,  mojas   situación política actual??
       entiendo    coño viene ,   referéndum   Cataluña... 😂
  entiendo Cataluña       "España"     "Argentina"  
     semana  viene, Cataluña      .  estulticia toca techo mañana, seny emprende  retorno  Lunes
 Viva Cataluña Española  Libre  Nazis !!
  quiero         quieras  Cataluña vote     apología   dictadura  out
    enterado   mañana   referéndum  CAT?   ganas  catar poltrona  eh? 😂
     piensa  España    pasa  cataluña    ,    recibe
       Cataluña     "viva españa"    visto
  pidiendo  referéndum   España.    prudencia   ayudar  crear  exaltación  vendría ...
Ejercicio: mírate frente  espejo  repite    reír ( llorar): " democrático  impedir  referéndum  cerrar​   "
   entiendo  concepto  referéndum  vinculante. ¿  salga  cosa    gobierno    contraria?
  -   referéndum  moviendo  medios      Hermano      Champions, empezando  preocuparme
 querer  Cataluña  independice: okinsultar   invalidar  opinión     quieren: not ok
   seria  referendum pactado ? 
  cantar  Cara  Sol  Cibeles.   sur  España,     produce vergüenza ajena    país, Cataluña
  Cataluña       independizar  ? XD   forma  nacionalismo
 Cataluña logra  referéndum       independencia,    faltar  Jalisquillos queriendo independizar   Galicia.
   minoritaria hostil  divide   sociedad civil  Cataluña decirles  
Veo   16:55  posibilidades   Cataluña Independiente    siga   
  quiero votar   usen  datos   referendum ilegal, incontrolado  vinculante    quieren imponer.
  truco! Separa  selección  Cataluña   Española.  selecciones,  naciones. Pagaría ,  española.  HDP.!!!
   tw    comparando eta   referéndum mira,       vida,  ridículo
 Y  policía  ?      Cataluña seguro   cantado  
   Cataluña       utilidad.    contrario,    ...
 Cataluña   beneficia  independencia  España  , fácil
 Cataluña   beneficia  independencia  España  , fácil
Y  consejo      viviendo  Cataluña  pasa  , contrastad información,   quedéis    .
    subnormales cantando  cara  sol,  cataluña  gente rompiendo cocheS     . LAMENTABLE
   .  referéndum   merienda  independentistas??
 . Y equiparar  sociedad francesa   SXVIII   España  Cataluña  XXI   pensar    estudiado 
 niños   encerrados   padres   colegios  Cataluña    quedar   lunes    llegarán .
   ... Opino   referéndum pactado   solución,     cruzado  límite    decirlo.
        referendum   formas dl ,   nivel   gente   salido   calle,  patetico
 exacto,   creé  ht   españoles pro-referendum 
- ¡Boicot  productos catalanes! +  Cataluña  España ¿?  , ¿? +   boicotear España.  Hostia macho..  EspanaSaleALaCalle
      cantamos  cara  sol!! Y         referéndum ilegal   urnas amañadas
    referendum    .
    gente     referendum (    tema  )
 gritando: Cataluña  España. siento  vergüenza. xd
   país,¿  referendum  mañana aceptarán   futuro   partidos políticos unionistas convoquen  referendum  volver?
 ..    Madrid     Cataluña
  mayoría   españoles   referéndum   ....   majete
   miedo   Cataluña sale independiente    acabado  chanchullo.    .
      leído:  claves  entender ( )    pasando  Cataluña  via ActualidadRT
 posición  ,   querer  Cataluña siga  España       derecho  decidir.
 Cataluña  independice    importa  mierda.   situación     vergonzosa.
 Y viendo    pasando  Madrid  entiendo   .  suerte   referendum salga     .
Oye, Cataluña     mañana  llueven movimientos independentistas  España   municipios?  ? Libertad?
  Aparte    referendum, ,   PP .
  referendum  ilegal, porq    politicos separatistas   carcel  porq   soldados/tanques   calles  Catalunya?
  quieren liarla  Cataluña mandando GC,      Cibeles cantan Cara  Sol ¿ engañaron?¡ jodes!  EspanaSaleALaCalle
  gustaría    Cataluña
Cataluña  60.000 millones  Euros  .
Ojalá  independicemos    Cataluña  visto  visto... 
JAJAJA Y pretenden  cataluña   infependice yendo  cantar  cara  sol  Cibeles,JAJAJAJA
Pensad  Rufian     impulsores   Referendum,       salir  bién....
 señor cantat  caraelsol     jilipollas.   referéndum ilegal   paso arruinar   región ES LO.MISMO
  ponerse cara  sol protección solar máxima.  Cataluña    España, favor,  lleven  
Lógica   fascistas:  Cataluña hijos  puta, quedaos   ¡Hijos  puta!.   EspanaSaleALaCalle
   repetiré 100   tema  Cataluña  queda  grande  vete  jugar   brisca    tonterías
Mañana Referéndum independencia  cataluña.  -Oct.españa Fuerte.  unida   .
Referéndum  .    Hispanidad 271 .
     implosiona  cabeza.  gente :  pasa  referéndum   española    facha ¡   !
  vulnerables   manipulación   Cataluña     
" ETA negociaron  PP  PSOE   CATALUÑA  cambio, envían   GUARDIA CIVIL.cONCLUSIÓN: PPSOE teme   pueblo   terrorismo.
   quieren independizar, irse  tomar  culo,   territorio  Cataluña  España   miles  catalanes españoles
  ilegal    referéndum ,    gente cantando  cara  sol   manifestaciones  padre prefiere  hablar.
  España proteges  urnas   Cataluña     urnas,    colono  manual. Y  hijo  caudillo.
  corre comprate  cubo  basura  monta  referendum.
RT:  :Veo  preocupación  similitud   "referendo"     vía seguida  Venezuela   destrucción   
  Cataluña  quieren Andaluces,     vagos!
   modos,    vuelves  China,     Cataluña  bienvenido   brazos abiertos. :)
    Europa  ,   coño   pasar  Cataluña xddd
ConocataluñaarrayBarcelonamatarÓ  erde 1506761400c-32norte
 Votar   ilegal.      convoca  referéndum LEGAL? Leete  Constitución.
   respeto.    crean    Cataluña     vendido    creido.
  Cataluña     quieren reducir  máximo  tema complejo,   españoles  pedazo  ignorantes.
  decía  catalán ilustre, Perét,  referéndum golpista, "  sirve pa ná,  sirve pa ná,  sirve pa náaaaaasssa"¿   ?
 barrio  lleno  banderas  España   ventanas seguro  Cataluña   agradece.
 apoyo  admiración   Policîa Nacional  Guardia Civil desplegados  Cataluña 
 meto   mani   referendum. Pray for  
  ONU ve   ojos   celebre  referéndum previo informe  .Froilán   cúpula  nobles dirigentes.
 España  paleta  cazurra  manifiesta   aumentar    participación   catalanes mañana   referéndum 
     cataluña   impediria ,  quisieras ejercer  derecho democratico
     celebrarse  referéndum pactado,   mañana  totalmente ilegal..
  Cataluña       hembrismo. Chulean   definen  chuleados.
        Cataluña  independice,   tipos complican    ...
  tardando    oferta,  . Referendum lacrado nacional.Democracia,   manifieste  pueblo.  basta
  pasa  Cataluña     agradecer    decian  iban  españolizar   catalanes
 Ergo Cataluña   catalanes (    decidan)  ¿?
Referéndum   jugar  Sevilla      , !!!  ⚽ 
 Y  tanta supuesta minoría        miedo   impedir  referéndum
Y    planteo   posición  defensa   derecho  decidir   voto.    referéndum  .
  !!DEMOCRACIA  cataluña ..!!   pajolera idea      ..  dividis   familias.
       referéndum   Chenoa  feliz.
    referéndum NO ES UN DOGMA.    política  democracia  referéndum
   voto   referéndum ilegal. Documéntate   hablar,  favor Javier
 Putos independentistas  mierda   pique, neymar cataluña " QUEDA"😂😂😂☝🏻☝🏻
     tema  cataluña   desperta  España  rancia   retrógrada.      ganan  elecciones.
Tensión   manifestación    referéndum frente   sede   presidencia   Generalitat …
      entregue ,   Catalunya viene  referéndum  país Vasco
 garantías democráticas    pueblo  sometió  referendum  invertir  toros   .   legal, salieron Toros.
Mañana  dedicará      programación   retransmisión    golpe   democracia,   ilegal
     leído:  claves  entender ( )    pasando  Cataluña  via ActualidadRT 
   referéndum        Ley   unidad  España  indisoluble    tendencia …
   perder Cataluña  quieren quedarse  México
 quede  wue       referendum ilegal
   ponen  cantar  Cara  Sol   flaco favor    opinanamos  Cataluña deberia seguir   España.
 SEVILLA  , CATALUÑA  , ESPAÑA   tendra GRACIAS
   pirarse  cataluña ,    pasan     dictadura   listas  schilnder   anc
Viendo  cantidad  gente   cantando  Cara  Sol, normal   quieran independizar  Cataluña joder... flipante
... síntoma verídico   subjetivo   Cataluña  Vasconia  hallan."
¿Cree    debería pronunciarse   ruptura    Derecho    
 quejáis   Cataluña  independizarse   cantando "cara  sol"  gestos fascistas?   avergüenzo  España
   catalán  referéndum  legal  vinculante  viendo  clase    votaría largarme  España   😂😂
  convencido:   debería permitir  referéndum    Cataluña,     CCAA, provincias, ciudades... ¡ESPERA!
Seguro  sirve    empecéis  cantar "cara  sol"   Cataluña   independice. PENOSO
  Cataluña   Condado   Corona  Aragón.    historia.
  pregunta,   votado   referéndum  Brexit?    ciudadano europeo   ingleses...
 llamado  teléfono      VII Zona  Cataluña  reportar   Sant Climent  Llobregat  movimiento  CAP
 preguntando  número  mujeres   mesa  referéndum    aprobación.
Promoviendo  fascismo  persuadir  cataluña   salida, GENIOS
 tema cataluña    dando  pereza buf 😥
 Y   Referéndum     único    Franco permitía  voto directo.  ...  pases   .
       referendum  legal.
    nivel  cultura media  Cataluña
¿  detiene   terrorista?      atentar   preparando  atentado,     matado? Cataluña   revés.
   suena  madrileños votaran   autonomías  Cataluña  Andalucía?
 Cataluña  independiza espero  gallegos  vascos vayamos 
  Viva Valencia.  Visca Valencia. VIVA Cataluña Española . Viva España
   ido totalmente   manos    cataluña xd
   USA  consiguio  independecia. Cataluña esra   derecho  crees?
     anticonstitucional    referendum  autodeterminación
¿Cree    debería pronunciarse   ruptura    Derecho    
Pensándolo  Madrid haría   negocio   secesión  Cataluña (   controlen  ansias imperialistas)&gt;
   cambiar     España   Cataluña
   preocupa  salvadoreños  referéndum catalán   siga  clásico español... 😂😂
   digan    catalanes   quieren   Cataluña 🇪🇸🇪🇸increíble apoyo    ciudades,  pueblo  despertado
  absurdo     Cataluña   España   aceptado ref    ganara    tirando  foto   Prohibida
      español.   Madrid  .  Valencia  mitad. Cataluña  espias catalano-españoles.
 ¡ Profundo¡  razón   independencia   Corridas  Toros.  hombre,   Cataluña    prohibido.
   referendum  cataluña supongo
   referéndum  ? 
  equivocas       afectar jajaja   economía   imagina   motor económico   cataluña
 ¿ recuerdo   partido   gobernando  Cataluña    PP   versión independentista?
 ¿     referendum   respetado ?
  Cataluña .500. Habitantes    millas super ridículo 3millones fracaso 
 dnde  ls       manifestación  Madrid  favor  referendum decían    éxito?  cueva..
     votar  España ,   Cataluña ,  vemos  resultados 👌🏻
Genial  programa       Mañana  sonar  himno  España   letra    Cataluña 
  dígale   porte   intente     cargo  disposición   pida  referéndum   corona. :).
 España hablando   independencia    Cataluña    casa hablando     hermana     piso .
   paleto  cortijo  mete  Cataluña  Extremadura   ridículo   presi    trenes
Cataluña  ahorró  terror  Euskadi         desemboque   conflicto civil   .
 alcaldes   localidades    suman  independentismo ¿ convocar  referéndum  independizarse  Cataluña? 
        elecciones  Cataluña   años!!!!    ?
 Ok,  perra gorda  .   intuye      apoyo  Cataluña   animadversión  España.   tardes!
 España   problemas,   graves  Cataluña   presidente Rajoy,     dañino.
¿   futuro  España   deciden  catalanes?  SOMOS TODOS 🇪🇸
     someter  cuestión  referéndum
 necesito  Cataluña
      refiero.    España vs Cataluña   Cataluña vs Cataluña.  ningunean   gobernantes.
  llamas  declarar jornada  puertas abiertas     Consejería  educación     referendum
Gente cantando  "Cara  Sol"  Madrid... 😷 espero   catalanes puedan independizarse,   apoyo!  
  .    22%    desarrollo   Cataluña independiente
Cataluña   sociedad enferma
Gracias Cataluña  sacar  mierda fascista  llevaba media España .
  España  mato españoles   mantener  supremacía   Cataluña       cn Cataluña     independentista
    culpable  apoyar  referéndum ilegal.Irresponsable.
  , Desproporción  Cataluña,  creer   referéndum  legal      normalidad
   jornada  reflexión   "referendum"  1O.   jornada        sentarse, dialogar  negociar.
 caso  declaracion  indeoendencia unilateral,    debería vetar  entrada  Cataluña   UE.     digno.
 desgracia,    independencia  Cataluña  sacando    España. Manifestaciones fascistas, gobiernos   dialogan...
 Mosteiros, Castelos, Pazos, Castros  Mámoas  mañana  colegios electorales  Real Referéndum  Galicia.
  cantar ‘Cara  Sol’ Cataluña  pedir democracia. ¿Entendéis     referéndum   ? 🤷🏻‍♂️
     referéndum Kurdo   zona Iraquí votaran   iraquíes?  raro . Spain is Different
    caso      referendum?   teoria saldría  NO.  entiendo  argumentos
     referéndum Kurdo   zona Iraquí votaran   iraquíes?  raro . Spain is Different
  España   gente     asco, ojalá Cataluña  independice      vivir   
 referéndum  mañana       Champions
 acorralan  referéndum  deuda pública campa   anchas.
   apoyos     empieza   referéndum  DUI,  , listillo.
 Deberian dejarles   referendum    perderian  dejarían  fastidio  separatistas.
      catalanes  decidir   listos  independizarse,   apoyo  referéndum
 enviado tanta seguridad  Cataluña   Madrid    detener   impresentables  cantan  himno falangista     cosa?
 tema  cataluña     mismisimos HUEVOS
    única salida   Generalitat    vía ilegal, torpedeada   gobierno central, evitando  referéndum  
        referéndum  ilegal   Constitución española   permite   
 Sgt.Peeper,  recuerdo  Cataluña    num.  imputados  corrupción    País España..pamplina.
 llegado  punto     Cataluña  independiza  quedaré   tranquila.
   manifestais   España   ... ¿Queréis  independencia  Cataluña   queréis   vayan?  entiendo .
   Guardia Civil, Policía Nacional, Mossos  Ertzaintza. Cataluña  País Vasco SIEMPRE ESPAÑOLES
Venga , mañana referéndum  Gibraltar español!!!!
Quería recordar  ETA pedía  independencia  País Vasco matando  personas    referéndum ilegal.
  acabas  darme  razón,     referendum  ilegal     absurdo   ,     pillas??????
   opacas    referéndum, necesitamos  Cataluña  España
  olvide    referéndum  convocado ilegalmente. Luchen   legal,   medios.
     Cataluña    devorando Air Gear
   ciudadanos   pie  afectaria   perdida  Cataluña  territorio nacional?
   miedo  incertidumbre   pasará   referéndum   fascismo   apareciendo   lados.
 Mosteiros, Castelos, Pazos, Castros  Mámoas  mañana  colegios electorales  Real Referéndum  Galicia.
    Cataluña     tema  independencia,   tema  devolver  democracia  España.
   Constitución   .   TC,    tumbó  Estatut salido   referendum legal  acordado.
  ,  apoyo  referéndum    cambien  
Enserio   necesario    puto     putas  hablando  Cataluña
   Cataluña echa  mierda
 apoyo  libertad  ,  fascismo      cataluña pq  violento  absurdo.
  referéndum 
     consecuencias  referéndum    dejado votar         ley
   pregunto   democratico  referendum  matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
wtf   gente     cataluña  insultan  hablar  castellano lmao
   Cataluña  sucedido  sucede exactamente  .   gobierna Puigdemont.
  Cataluña   movimiento independentista,  fascismo     . Y   apoyas  responsable .
podríamos   change,  republicanos    cataluña   fachas   queden  madrid descubriendo  fuego
 Cataluña    civilizada   resto  España       Asturias.
     referéndum ilegal   sentir náuseas    Cara  Sol  Ortega Cano. Cuñaos,    cuñaos...
   queman coches  Cataluña tb   servidos  democracia...    problema  abrir  puerta   becerros
     perjuficada sale   financiacion autonomica   lloran    cataluña
 Votar  tuppers  bloquear  puertas  tractores  niños    SIN dudas dignifican  referéndum fascista!
Putos subnormales      Cataluña , madremia
 Traducción  titular: Gracias  Cataluña   pagar  dinero  España. : pq  negociar  
 desagradable     tema  referéndum  Cataluña
  abuelos guardiaciviles madre  daluza   nací  cataluña  votaré     casa.
  Cataluña     calle  ocupada   indepes   extrema izquierda...
RT tableroglobal:    referéndum catalán  desvelado  nacionalismo español ultraderechista  excluyente   negaron …
 Y conquistaron  Cataluña     machos cabrios  usarlos   cabras   Astures 😹😹😹
 pesados  comentando   Cataluña (  vale   cansa) ,  redes sociales necesitan  limpieza  fondo YA!
Cataluña abolió  toros ,   contribución española  volverlos  imponer. País ignorante.
   pregunto   democratico  referendum  matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
Espérate   Cataluña  independice  marcho pa lli...
   demostración  fuerza   separación  Cataluña    normal.
  empieza  desinflar  referéndum   empieza  desinflar  manifas  ,     .Jajajaja
  manifiesten  Madrid  Españoles   referéndum     manifiesten  heterosexuales   matrimonio gay.
  Cataluña quieren  votes,   Cibeles quieren fusilar   independentistas.     enteramos.
 fascistas   surgido   referéndum catalán.    casas esperando  excusa cualquiera.
 instastories   gente  sigo  basa  subir fotos   bandera  españa   cataluña
    webs   referéndum.cataluña    sopa. pESADOS!!!! Murcia  Extremadura, joder!!!!!
            Cataluña vs Cataluña   sentido.  quieren llevarlo   terreno.
     españoles  cagamos   “puta mare”   ANC   hartos  referéndum   España
Referéndum Cataluña roba  baja  tren:    patético   -./2017-09-30/-cataluna-entrevista-lopez-tena-espanya-ens-roba_
      visto  Cataluña vagando xdd
 Reino Unido  derecha extrema  fundamental    produjera  Brexit,  España  actos   referéndum  Cataluña ()
      liado      "jornada  reflexión".   resto  España reflexionamos  armar  jaleo
   referendum ¿eh?   tampax  compresa  pizza  hamburguesa  nocilla  nutella  Coca-Cola  Pepsi   McDonald  BKing
 encabronamiento     España  Cataluña  acaben dando  12 puntos   Festival    
   pregunto   democratico  referendum  matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
  ,    odio  Cataluña       vayamos?   cantos   rechazo,  podéis aclarar?
 Referéndum  independizar  ??
   falta :  investigación, educación,    preparación seguirá .   distraerán  banderas. 
¿Habra independencia  cataluña   -?
) Cataluña    derecho  determinar  libertad   principio   autodeterminación   pueblos.
 Coche catalán  cataluña
   vayan ,   Cataluña  ✌
  cibeles    fusical   ,   friks.   cataluña   violencia,  , chupales  culo.
      referendo  Bta    España.  egocentrico . Y   llamo?
 ABAJO EL REFERENDUM
 drama  Cataluña 🙃
    fácil asumir  /   imputables  Cataluña
 cataluña  camino    mierda  grande  europa    pasa   qedaré    sometan.
     cataluña  importe  puta mierda  sigan queriendo votar ;)
Cataluña  .  mujer  .       dejar     ¡  ! Y  ,  mato.
   Madrid apoye  democracia   voluntad  votar. Madrid aprenda democracia  Cataluña
  comiendo   familia   novio   soltando   rato comentarios  referéndum  dios  difícil  callarse
Brutal  rodalias, lleno  gente    plaza Cataluña  manifestarse   referéndum, igualito  jueves
   tristeza,    izquierda escondida  acobardada,  perder votos, referéndum  cara  sol??   
     fiesta  cataluña  año habria  .   sabre ...
 Y   invita  disertar   independencia  Cataluña   televisión pública?
    roban majo.    piensen   quieran  Cataluña  TERRITORIO DE TODOS LOS ESPAÑOLES.
  pasa     resto  España  miedo    Cataluña salga  
Acabo  escuchar   niños   años gritando: "  engañan, Cataluña   España" . NIÑOS DE   Ñ  
    públicamente    Cataluña independiente?
  imprescindibles    .Aizpeolea .Rey        ☠️
 ,  diálogo  referéndum   ,    diciendo   independencia       . Incoherencia
  demostraciones  rechazo  referendum separatista  Cataluña   España   contundentes.
  Hombre        referéndum    suspendido   Tribunales ?
Aprovechad  "jornada  reflexión"  reflexionar,    ilegal,  oportunidad    presenta    
    formas  manifestarse   referéndum  Cataluña      saludo fascista  cantar  cara  Sol...
  cosa  querer  Cataluña  quede       .  debate  vital   reacción política nefasta,gg
 Pizza, Nutella, Coca-Cola  McDonald.   referéndum   opinión formada😂
Tensión   manifestación    referéndum frente   sede   presidencia   Generalitat …  
 vivís  Cataluña denunciad     actos ilegales   secesionistas
   . Cataluña     españoles.    España   casa. Cataluña   casa
    gente   dirá  Brexit, Trump,  Pen ,   Cataluña .  visto     .
 españoles   pordebajeado  Cataluña pese     vida  chupando sangre   bonanza catalana.
  derechona salio   calle ,  Cataluña
 Is Catalonia in Venezuela?
¿ gente  compara   Cataluña   nazis    gente   molesta  llamas facha  cualquiera  izquierdas?
 ,   parecidas pasan  Cataluña     críos. Imaginate!
 cataluña  independice  mudo  esparreguera
   pregunto   democratico  referendum  matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
   comunismo  pueblo  encarga   aparato productor  país    leyes     referendo    dirigentes
 Amén Margarita!!  sumo   referéndum
Cantar  Cara  Sol  Madrid    Cataluña   mérito deberíais haberlo echo   centro  Barcelona
         referéndum  ilegal? 🤷🏻‍♂️
 Ten cuidado      conquistar  butifarrada llamada Cataluña tb,  vives  historia   persona!
  permiten  independentista  Cataluña   permitir 
 Chingurri   inocente .    respetan   deportistas   manifiesten    referéndum
  Joder  peña  patriota    cosa  referéndum  Cataluña 😏😒
   Cataluña !
  Cataluña  ,  ....española.
Fascinante   gente llama Democracia   referéndum  garantías  confianza  seguridad     ambiente  represión  odio
   Defendiendo  unidad  España actuamos   corrupción  Cataluña
   cambiarla,    referéndum.     consulta   españoles    referéndum
     chorrada. ¿ referéndum  nazi ? asombra  cuñadismo.
Imagino        referendum   ilegal,estaran  favor  reformar  constitución pa   legal 
Valverde: "Esperamos ganar mañana    calma    referendum, respeto  "
  Cibeles   patadas  ahogado,  referéndum   vuelta atrás.
     España   pronunciado  Cataluña  falta prohibir   catalanes   hagan mañana.
 Rajoy    palabra    referéndum   celebrará...   celebra deberia dimitir
   pueblos ,  Cataluña   ningun "pueblo"
 gente  compara   Cataluña  Franco              gilipollas simple  llanamente
   acabaron prebendas  catalanes,  votar   España. Cataluña  España. Mira  fácil
 Cataluña socialista 😈😈😈, dominará  mundo   harán hablar Valenciano    ° lengua
     referendum      expresar  opinión libremente.
   Mossos   esperar.  mantienen   delgada línea  separa  legal   ilegal.  delictivo equilibrio. 
¿  llamáis fachas/fascistas   gente    manifestarse     independencia  Cataluña   bandera   país?
  raro    Cataluña  quiera ,  raro   Portugal   construido  muro    vernos xD
 Saludos.   UNIDAS ❤💛✌  EstamosUnidos   estamosporti   EspanaNoSeRompe   EspanaSaleALaCalle
Upa! Jajaja!   olvidó!   opinar!      deba opinar!    
   cabras    Cataluña
  obvio   referéndum     , ¿?
  muro  diez metros rodeando  cataluña   ibais  pagar  catalanes,asco  gentuza  sectarismo, banda  tontos nazis
Cataluña  aburre... ¿ pasar    tema  trascendental  griton?
    petición oficial    adopten  Cataluña   independizan      aguanto 
   lío empezó muuuuucho    convocatoria  referéndum ilegal.
 Y   zoo   jaula   monos   cataluña
Manifestación    referendum   gente cantando Cara  Sol,     detenéis eh 
 cataluña   conseguido  independencia.  gobierno    acaba  ,
 explicas   gente   apoya EL REFERENDUM
   puta verguenza,   acabs  gc  controlar cataluña   ejercito  vacaciones...  coño  😞
Españoles: asco  catalanes   independicen yaalso Españoles: Catalunya  ESPAÑA NO PODÉIS HACER REFERENDUM
    cambiar  Constitución ,     Cataluña
 Lástima   Puigdemont    ocurrió convocar  referéndum  12  octubre. .   divertido . ..jjjjj
Imagino        referendum   ilegal,estaran  favor  reformar  constitución    legal 
queda algun hueco  cataluña  mañana?   entrar  lista?
¿ opina Europa viendo   contrarios  Referéndum cantar  "Cara  Sol"? ¿ imagináis    Alemania diciendo "Heil Hitler"?
RT AlertaNews24: CATALUÑA VOTA: Miles marchan  docenas  ciudades españolas    referéndum  decidirá   catalanes  sep…
 "hija    madre" 
 riesgo re-atomizando Europa. cinismo dirigente   ceguera popular.  arrepientan    
 Tranquilo Jose,   llenar  expediente.         oferta  referéndum pactado    .
  caliente    tema  Cataluña   frío    Llanes🤷🏻‍♂️🤷🏻‍♂️
     gente     cataluña   coño sale   calle  defender españa?   caso tendrian    gente  +
  referéndum    50
 Acabo    octubre.   
 temido choque  trenes  escasas   comprobar  violencia. clara ilegalidad  referendum deja   fracaso.
Falta   llegar  climax  absurdo:   única forma  oír   Cataluña  independentista      referéndum
    único reseñable  Aznar     '  romperá Cataluña  España'.
Gracias    cantáis  Cara  Sol  . Reventáis   plumazo  razones     referéndum  ilegal. ¡Imbéciles! 😡
  pueblo    cataluña
   extraña  independiente seguro  pasan    votar viendo     referéndum   
 Manifestarse  favor   separación  Cataluña   normal. Manifestarse  , anormal.       entiende.
 Cibeles, catando  cara  sol  intentando provocar     comunicación      pasa  Cataluña 
    dejan  ,  guerra    Cataluña
Niños  Cataluña ocupando colegios   votar.niños  Cibeles cantando  Cara  sol.      adoctrinamiento. Adivinen.
Cataluña //www.esdiario.com/807442765/-foto--Anna-Gabriel-revela----pasando----Cataluna.html vía 
  misa  favor  referendum??  doy crédito....    parroquia  cura  oía 😡😡😡
 Referéndum ILEGAL. ESPAÑA   vota   negocia.  región  España  derecho   SECESIÓN.
 luchar   Referéndum ilegal  Cataluña  cantar  cara  sol   saludo fascista,  equivocando 
Indignante    menores   referéndum ilegal.  recorten profesores    encierros, 
 Cataluña jornada  reflexión    editar...  sabat normal.
 problema   Cataluña   suficientemente   escapar   puto facha.
  ke pasa ske  cataluña stamos cohibidos  encerrads stos 
vive  cataluña     cataluña  indepentiente.     cataluña  callas  puta boca  dejas    ridiculo grax
   referéndum   constitución española (     formáis )   permite
 desafío   colegios:    22 abiertos     ciudad  Cataluña 
      niños   colegios  Cataluña pasar  noche...
  vergüenza torera  marcharían  Cataluña informando  mundo      gamberrada.    cobran, je, je..
  pasados :  España  España. Cataluña   decidir   siente española  ,  resto  España   na  decidir
 único  falta    España   catalanes pro referéndum  independentistas,  llamen castrochavistamadurista
 referéndum  ,  ,  quedará  encuesta.  cara,  ,     fácil  dispara  pólvora  rey
  xD    triste    supone   mierda  cataluña   veo animales  banderas españolas.  serio.
 ¿ serio  artículo     desacreditéis  referéndum catalán?
    . Acabo  leer     arsenal militar   Cataluña  pone  pelos  punta!
 positivo: convocan  manifestación anti referéndum     fachas cantando  Cara  sol.
 reflexión.  cataluña  independiza,  habitantes tendrian  nacionalidad española   catalana,    demas   
  Cataluña   borderline,  borderpoint,  traducido viene   bordes  punto.
    faltabas ...  iva Cataluña Española  Libre  Nazis !!
 NO HABRÁ NINGUN REFERÉNDUM ILEGAL. SE CUMPLIRÁ CON LA LEY. EL QUE SE OPONGA SERA SANCIONADO
   . Céntrate.  importa  pregunta.  referéndum  vinculante.
mira   quiero  independencia    cataluña     salgo    subnormal   calle
   faltabas ...  iva Cataluña Española  Libre  Nazis !!
 Gobierno   “anulado”  referéndum   bloqueo   Gobierno  maricompejines escondido   togas   golpe  
mirame mama  apoyo  banderas  españa  ojo   referéndum  domingo  PROGRESISTA
 juro,  pasearia   banderita  cataluña   espalda, rollo walkie militar,   tocar  cojones
   “ Resistencia”: Nazis parten  Madrid  Cataluña  tratar  impedir referendo - …
   ritmo    quedar   banderas  Madrid,   Cataluna,  Vasco, Andalucia...
 Y   estudiantes  Cataluña   llamas??   llamo kal-eborrca catalana
   ¿    Cataluña señor?
Cataluña defiende  -   estrategia  zorro: oler  puma.
     ,       presentar  oposiciones  cataluña   catalan      esp
  mierda desborda  pozo      huecos.  independentismo  Cataluña   Cara  Sol  Madrid   .
    oponer   independencia  Cataluña     quiero   España??
 referéndum catalán   golpe  .     permitir🇪🇸  
   tema  Cataluña       pérfido puedes sacar fácilmente   casillas   "limitados"     bando.
Terminaría  hundir  España  Cataluña   caso    independencia.   ,   favor  referéndum   votaría .
   referéndum  : .  artistas   venir  mdd bc  bcn  'problemas' .   independizan       sitios
 ,     Cataluña  na parecido.   pulsera  puesta Yoli  .
  Cataluña votando   España rebotando.
Viendo  manifestacion  Madrid  gente cantando  "cara  sol"   extraña  Cataluña  quiera independizar.    vivimos?
    darle unf   antigua if   diciendo    tema  cataluña  españa   finnnnnnn
Viendo  manifestacion  Madrid  gente cantando  "cara  sol"   extraña  Cataluña  quiera independizar.    vivimos?
 Sinvergüenzas   intimidación     sometidos          referéndum ilegal
Dejémonos  falsedades:        Cataluña  resolviera    reforma constitucional  2011...
 profesora  historia juró   nombre  Cataluña  iba  independizar
Enormes   héroes españoles    defender  limpiar mañana Cataluña   mierda separatista. ¡Fuerza  honor! ¡¡ VIVA ESPAÑA !!
 pasará   LVP  Cataluña  independiza?
 Cataluña  :  vale,  molt bé,  adiós  Cataluña  queda:  vale,  molt bé,     zumbando
   representa   españoles,  independentistas  representan   Cataluña    españoles
Sede     ¿   gilipollas cantando  cara  sol  banderas constitucionales?  EspanaSaleALaCalle 
 favor,    queréis   Cataluña   independice  llevéis banderas franquistas.   ganas  bajarme   barco
     Rajoy  arranca  cabeza   bebé    importa     Cataluña
 gente envuelta  esteladas,  gente envuelta  rojigualdas, diálogo, DIÁLOGO!!! 
      vienen autocares  extrema derecha  pareis   llegar  Cataluña  evitar violencia
        mani   favor  referéndum
  ayudar colga   España  Cataluña incluida    is importa  Cataluña   España panda  falsos
 liberales claman democracia   Venezuela, Irán  Siria;    Cataluña  Argentina sigan presos  perseguidos,  rojos.
Y   vergüenza     pasando  cataluña   fachas mira         idea     pasando
Viendo  manifestacion  Madrid  gente cantando  "cara  sol"   extraña  Cataluña  quiera independizar.    vivimos?
 Gobierno  España      Cataluña   comportamiento     pestaña  WinRAR   pide  pagues.
       respetaremos, desobediencia mañana cataluña   calle   votar
  exijo  referendum   independencia  polígono,     mira,     
    situación  Cataluña    sale   mierda fascista escondida  España   hora   viera  !
 gente    Cataluña    cantan "  "   'Cara  Sol'   espermatozoide  rápido   
   olvidaran   ranas !!viva España !!!!   Cataluña    quita    jueguen  despiste
   Cataluña,   catalanes,   españoles,   democracia,  referendum,   mismisimo! PESADOS
  Vivo  cataluña    digo       👍
   Cataluya,  quiero  libertad  expresión   SI   referendum.  ISCA CATALUNYA
  pedirle  papá noel  referéndum pactado   puto    PROGRESISTA
  referéndum *
   referéndum
  Cataluña  ...NO VOTA.
Y    quieren  cataluña  independice?   viven ?       casas    cuidad  ls demas  digan?
 ¿  organizan  referendum pasándose    derecho   forro  Cataluña?
   crea  propaganda negra. Mañana Cataluña vota   referéndum,     vulneración  derechos    .
   gibierno anda  pollo  cabeza,  dejado  Cataluña   España   suerte
 , xk puchdemon decia referendum   ,   aprobar  ilegal aunke quiera
 mandando  Cataluña    izquierda radical, vagos  podemitas   domingo.   gusto pasear  Madrid.
 Ah,  Cataluña  separa  España   hará autosuficiente. Autosuficiente  consumir     produce.
Cantando  "Cara  Sol"  pleno centro  Madrid  "defender"  democracia      Cataluña   largar.
     ,    Cataluña   fascistas... Jajajaja
 situación real     resto  autonomías    crisis social, política, económica  institucional   país"
 1O    legalidad.     Cataluña  , España      frente      incorporar media nación ..
      referéndum       vinculante,    eficiente.    catalá, mañana votaría
  pensiones  pagan  trabajadores  activo   Cataluña  menor tasa  paro   España.
 aparecen  franquistas  escena   , mirando europa  ridiculo  cataluña   ven fachas lamedores  culos nazis
   republicano  acepto    mayoría española    (  elecciones  atengo).  haría referéndum legal.
 Problemas gordo   Cataluña    radicales  secuestrada   inmensa mayoría  catalanes
     abren paso  pericos.  echaré     independice Cataluña
  caben   retrasados  Cataluña   hilo.  
 Mira   perdéis oportunidad  hablar  referéndum ilegal...   llena  boca...
  mundo   cataluña , españa aquellono oigo    jericó  jericó 
 -VA partido flamenco  derecha apoya referéndum catalán.    ciudadano belga,  comparto  estrategia separatista catalana.
 espero  Cataluña  independice .
   manifestais     referendum  carece  validez jurídica    manifestarse   corrupción  hablar
 número  banderas  España       contactos  Whatsapp, .   pa referéndum   permiso?
    diccionario🤣🤣🤣🤣   responder: encuesta   referéndum ilegal
  hagamos  referéndum  nivel nacional  dejemos   claras.
 Y  Cataluña   cabras   cabronres!!      historia?? rebusca😅😅😅😅
  españoles      Cataluña aterrorizados  sentirse extrangeros  Cataluña .     psique, oiga! 
 parecer,  Generalitat       referéndum  -.
    Defender   haga  referéndum ilegal     ley.
Referéndum = fascistómetro.
    ponemos     historia,  Cataluña   españa.  
Frente     Cataluña atacan   Constitución      2017 cantan  ‘Cara  Sol’,  equidistante   obligación moral.
  Coño  Salvador  Cataluña
¿  mañana  Cataluña  independizarme    cantan Cara  sol? .
 nena.    facha        métodos fascistas  Referéndum   sirva  .   juro! 
   favor   independencia,       ojalá Cataluña  independice  irme     ocasión.
     asco Pere , Cataluña    España   catalanes   sienten españoles
 cataluña  sepan  padres  mandan  niños  colegio  adiestrados   independistas
       oído   Cara  Sol.   vivas  España   Cataluña 
Oye,    Cataluña mañana   baja voluntaria   preaviso,  cobra indemnización  paro, ?  laboralistaiscomming
    conseguido  moros terroristas   consiguiendo  separatas  cataluña viva españ
 verdaderos causantes   crisis  Cataluña   señores  PP   séquitos  PSOE,ausiando   violencia
Gracias   cazurro,     convencido   Cataluña  independiente.   gusta,   .
   dejado  seguir      tema  apoyar  cataluña   independencia.
Gente   saludo  Franco  pleno siglo XXI  Cataluña  independiza   mudo   asqueroso país.
 Pobre gente!!  perdid  Cataluña   ilegalizado????😁😁😁😁  viene semejante borregada?????
-  Cataluña quieren votar!!!    40.000 millones  rescate   banca    perdidos!!! 
   miedo  España   saliendo    calle  banderas españolas cantando  cara  sol,   Cataluña independiente.
  referendum  inegable ,     cabo  independencia  acordarse   paises
 ,      " catalanes"       Cataluña haga  referéndum    voten .   decisión
     Cataluña  crean  empresas       llevamos años  debate.
   tremendisima corrupción  Cataluña    campaña   politicos independentistas!! /
    alante  diré   nietos  Cataluña  independientes  roban   malos pagaré    moneda
 lunes  escribirá  crónica   referendum fracasado. GGM.  bestsellers.
 resultado  referéndum  -
    dando  adultos   chavales    referendum   adoctrinamiento
-Ortega Cano?  Rajoy,  llamo    ayudes  Cataluña Convénceme Mariano Viva  vino!!   conoces bribón!! Trato !
     molesta esque  gente  entiende   personas         referendum    franquismo xd
 VOTAREM   unidad  España 17 comunidades incluidas Cataluña   jode  
  deberían vender patrimonio  Venezuela,   aprobación  AN  representa  pueblo !    someterlo  referéndum
      referéndum  acabar   cáncer   autonomías?
  "historia   silencios   Abogacía"    recordado       situación  
         convoca  referéndum   consulta  nivel nacional?
     " Cataluña grande  libre"
 realidad  mierda  Cataluña sirve  quitar  careta   gente    demócrata   canta  cara  sol
  pregunto    Cataluña  -     derogado  Statut,  :  leyes  autogobierno.
     TL preocupadísimo    Cataluña podríamos aprovechar  colgar fotos   pezones peludos.
 Y  hacéis  referéndum ilegal
 Viva cataluna
 pizzas  palomitas,   faltan usuarios comprometidos dispuestos  retransmitir  batalla campal  mañana  cataluña  peris.
Boicot   SEXTA   desinformación    referéndum ilegal
       explicar   Cataluña  Rufian  España  gilipollas  cara  sol !!!
  referéndum    antidemocrático.   ilegal,    antidemocrático   ley
  veis   referéndum  Cataluña     gilipollas  manifiesten cantando  Cara  Sol
  actuación  Gobierno  Cataluña   tufo masónico  apesta,    ""    España. 
  mando webs  besar   bandera   fascista!!  Cataluña  banderas   techar  estadio
  .  Referendum   Votarem
España necesita  Cataluña  Cataluña  España ,  capaces  entenderlo?
Y       pasando    temita  referéndum  Cataluña ?
      foto votan,  independentistas  caben  Cataluña
   Jajaj  gracia  tweet   Cataluña   asia.
 Ortega Cano    referéndum catalán   atropello   democracia hacedle caso,    atropellos   .
Porqué   pregunta  porqué   pedido referéndum  cambiar Constitución?     ganarían     democracia.
 ,    .  Cibeles  banderas españolas   gente cantaba  ", engañan Cataluña  España".
  "historia   silencios   Abogacía",    recordado       situación  
  Cataluña  independiza  próxima   veremos  vecinos
  Cataluña independiente
  referéndum  Cataluña   vísperas   cumple... ¿Significa        caso?
 Mañana Cataluña  llena  familias  PICNICS
 Independizarse  ilegal,  cantar  "Cara  sol"   . Normal  Cataluña  quiera ,  país apesta.
 Viva cataluna
 referendum  Cataluña        legal   ilegal (  casos)     punto  vista.
  cantan  Cara  Sol ( 2017)    vergüenza ajena     quieren independizar  Cataluña  culpa  Rajoy🤦🏻‍♂️
    Cataluña  conseguirlo
  Cataluña     pactar   gobierno español.   armado  follón   desmonten
Leo   diputada   CUP  :"Roma  paga traidores".  Roma  aplastado  Cataluña  sangre  fuego.
España   juntos,    Escocia    referéndum
 MUCHAS GRACIAS    paletos  provocar    independentismo  Cataluña  falta      -, imbeciles
  apoyar    referéndum   posiciono   loles.
    condiciones       celebrar  referendum seria   cifra.
Y   quiero imaginar    luto  ña perdida  Cataluña
 jajaja España   mierda. Viva Cataluña independiente.    200 años Colombia , fuerza Cataluña
   sucedió   plaza Cataluña  Barcelona ...      olvidado
 Magnica     Cataluña  España plural, Genial, ánimo hermanos Catalanes  Secesionistas!✊
   olvidado   unidos "cantando  cara  sol"   mayoría     
¿  favor   Cataluña  declare república independiente?
Y  quitaran   imbeciles   cabeza  Cataluña  comemzaran  pactos  España  Europa
   Cataluña  ñ  España
  referéndum  España   decidir      Monarquía.   dirán  ?  democracia!
  Porqe  qe  oferta  Cataluña  Cataluña  España, 
 : cataluña   derrotada
   España?   gusta quedaros     interesa.  Cataluña   ,apuntados   pensar .
  Cataluña    boca  mundo,       pasará mañana, coged palomitas  contemplad...
 Cataluña  independiza  mudo .
  Cataluña  inconstitucional     mire. Partiendo  ,     hablar.
    referéndum   referéndum ,     aplicar  artículo 155     Constitución.
      celebre  puto referendum  lio !!!
Galicia Risible being Galicia Risible. Non  -xa quixeran- nin mostra  quen  opón ao referendo. Auto-represéntanse.
Ojalá  saliera  portavoz  gobierno  condenar ,        gobierno catalán   paso    referéndum
Violencia   Guardia Civil  Cataluña     representancara  Sol  Madrid     fascistas  EspanaSaleALaCalle
    referéndum  Juan Palomo,   falta contar .... Aixo està guanyat!!!
mil personas  concentran  Palma   referéndum  Cataluña    unidad  Esp1251905.html vía 
  gritar     Cataluña ,  cuela,   independizo.
    negar  derecho  voto,  negar  derecho  voto   referendum ilegal
 cantando  Cara  Sol pretendéis  Cataluña   independice    provocando  efecto contrario.
      salido  independentistas   corrupcción  cataluña   crisis,       
    promotores   referéndum ilegal     campaña   ""   .
  ¿ ?...       referéndum     gato   vidas.
 siento  español   quiero  Cataluña  independice,   contéis  xa cantar  Cara  sol    saludo fascista
Cataluña  suicida   ,  🐑 crían 🐺🐺  odio   pastor    alimentado  manada  odiando     alarma
)Rechazo  falsa bandera  libertad izada  Cataluña , , rechazo  nacionalismo exacerbado español.
Viendo  imágenes   manifestaciones   referendum, cara  sol incluído,  tb quiero  independencia.
Gobierno español   sábado  "desarticulado"  organización  referéndum  independencia prohibido  Cataluña.
    valiendo   Cataluña      entraron  10 años  tuiter diciendo   LET rompan  joseantonianos
      votar   referendum ilegal   facha?
POR FAVOR QUE SE VAYA CATALUÑA QUE YO ME VOY CON ELLOS.
Referéndum = ilegalcantar  cara  sol    saludo fascista   manifestacion = legal marca España
  referéndum  ilegal
 ,    Cataluña   independice,    sentirse españoles  ellxs,  vosotrxs.
   manifestación  vería lógica  Cataluña  
Tensión   manifestación    referéndum frente   sede   presidencia   Generalitat …
¿  favor     decidir  referéndum  posibilidad   Cataluña  independice?
 Justificación  mínimos,   .   convocado  mañana Cúa  sustitución  referéndum
RT UnMundo_AlReves:     clave,  víspera  referéndum  Catalunya,   acaba      " "  …
  fascistas  cantan  "cara  sol"   vergüenza   españoles  pensamos   referéndum  ilegal 
    favor   voten  mujeres,    hagan legalmente      favor   voten  Cataluña  legalmente
Cataluña  suicida   ,  🐑 crían 🐺🐺  odio   pastor    alimentado  manada  odiando     alarma
  ja, ja, ,   Cataluña   corrupción  recortes...  confundas  mezcles asuntos...
 joder puto gobierno inútil!!! dejarlos  hagan  referéndum    callen    !!!
 facha?    cataluña subnormal
España  Rajoy   muestras    :dictadura¡ claves  entender    pasando  Cataluña ttps://.rt.com/5e3s
 Deberían  salir   bandera  Cataluña .     .    engañen.
  Mira.   passa  
  España  apoya Viva Cataluña UNIDA.
Cataluña    Suiza chavales
 Independencia  referéndum   derecho  decidir   😂
 Y  policías  Cataluña .
Siguen diciendo  habra referendum,  queserias  casas  urnas chinas, catalanes,   riendo   cara 
      pueblo   defender   unido, Votando,  referendum   elecciones
   Cataluña   gente cantando  "Cara  Sol"    encerrado   búnker/cárcel/sótano.
  Y   votado  referéndum   Españoles    constitución   voto .   casos.
 Sr.Rajoy   Cataluña  difícil     educando  España     /10     cont
     referéndum   referéndum....  españa  dividida    .
  Cataluña forma   España    quiero  España  Cataluña.    opinar. 🙊
     españoles    referéndum pretenden hacerse oír.  pacíficos .....
    defiendo,   referéndum  garantías,  .
     miedo  referéndum ,    países comunistas ,    intente , paredón
República  Cataluña
   findes  montar  fiesta "comunista"     referendum
  Y   participación  contemplar.  cambiado Cúa  Referéndum
  Y   participación  contemplar.  cambiado Cúa  Referéndum
 Cataluña    vasco    banderas,  locura colectiva,  corrupcion,  patriotas  AscoEsPoco
  congresistas colombianos empiezan  hablar   crisis  Cataluña    Petro puso   plaza 
  referendum referendum referendum....   hagan   puta     termine   temita....
Siguen diciendo  habra referendum,  queserias  casas  urnas chinas, catalanes,   riendo  Cataluña 
 Y  crees Iñigo   conflicto  Cataluña viene   .    tomar  ingenuo,    ...
   respete  Cataluña
  02/10 arreglamos  tren digno  Extremadura, dinero   investigadores, inversión  Educación,   Cataluña
    catalán  dudas   Referéndum     ,  asco.
  espero   pare  referendum,  quiero    gente entrar  razón.   infringir  LEY.
Normal  Cataluña  quiera independizar,    gustaría pertenecer   país  defiende  democracia  grito  Cara  Sol
 Y  peores,   cobertura ( financiación)   referéndum ilegal  !!!
+  catalanes quieren  dinero, NO ES CIERTO,  problema  Cataluña viene  año 2006      Estatut  autonomía
Podrías imaginar  diría UE  Vzla hiciera  exigencia?...Tribunal España ordena  Google retirar  relacionado  referendo catalán
  recuerda    cuento  Quijote, buscando enemigos imaginarios,    referéndum coño
 Pareció   Cataluña ta  prácticamente  ?
    plaza sant Jaume     escaladas   Cataluña    conviene   medios.    
      acordonado   zona.  llenazo 
  referéndum  ilegal
Tranquilos,   llegan  chavales  20 años  explicarnos  Twiter   referéndum   darnos clases  Historia.
  &gt;    generalitat,   colaboren   referendum  broma  mañana,   ...
   votar       doodle.  gasto  papel.  referendum ecofriendly.
Mira      importante   HARTA  tema  Cataluña
  independentistas  Cataluña   sumarles       "   favor   consulta legal"   iguales  .
   dices  contrario mañana    votar  Dios.    foro interior    referéndum  muerto!
      referendum ilegal,    gobierno  atribuya competencias      leyes  posteriormente rompe
  Isabel!  Cataluña necesitamos  personas  . Ayuda   catalanes  quieren  España,  falta  .
 ¿    referendo  Catalunya?
Dependiendo   mañana España maneje  -  Cataluña tomare  decisión  quedarme  irme  país.  vergüenza. Dictadura oculta.
Seguir luchando   lucha   libre determinación 
    plaza sant Jaume     estelades   Cataluña    conviene   medios.    
Miles  personas   manifestado  diversos puntos  España  mostrar  rechazo  referéndum ilegal  -  Y12CATALUÑA
...  propongo cambiar Cataluña  Puerto Rico!! 
¿ salido,   espera  salga   calle  manifestación españolista demócrata  apoyar  represión  Referéndum ilegal?
      ciento   saliendo  tiro   culata. Cataluña  España   justicia hará  .
 nivel  represión política  Cataluña    carácter severo  arbitrario.....
   guardia civil    gente  canta  cara  sol. Ah ,    ido  Cataluña     quieren votar.
 Viendo   apoyo   catalanes   independencia    referendum quiero   libre  libre  borrachos incultos
   debiste decirlo  Cataluña
Quiero leer    Cataluña  rompa  aburrido giro fractal  secesionistas  integristas.   .  escupitazo.
  lucha  "    " Cataluña   resto  España
   empadronado  cataluña  puedes votar   catalán  Senegales, Marroquí etc  . Butiferrendum 
 pensando    mano  favor  referéndum   fotos    mazo pereza salir
   referéndum    independicen    cantan  cara  sol?   EspanaSaleALaCalle    UnDomingoLegal
  , referéndum   supresión   autonomías
Vergüenza   saludos fascistas   cara  sol.Y totalmente     referéndum ilegal   golpe   perpetrado.
 Y  crees Iñigo   conflicto  Cataluña viene   .    tomar  ingenuo,    ...
 Referéndum ilegal  declaración unilateral  independencia  Córdoba    González.
  pregunta : entrenaría  Cataluña  España.   ,  España.   ?
   gatos? Cataluña tb   gatos   arman lío
   colegios ocupados  cataluña  simplemente  cinismo INDECENTE
    métodos antidemocráticos  impedir    desastrosos   imagen  España...
 Y    , Cataluña aplaude...  locos!
 llenan calles manifestandose    referéndum   recortan sanidad  educación  sale  
 Juanma vente  pá Catalonia!!!!!!!!!!!🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃
    organizar  referendum, solucion  gobierno: mandar   guardia civil.... jajajaja   pandereta.
  chiste  buenísimo,  .    falta convertir Cataluña    fascists. Ánimo,    paso.
Corruptos         
  catalana quiero independizarme  Cataluña     "Cara  Sol" Alguien  viene??
  ilegal  guardia civil  debería permitir  referéndum
    ascendido   curas   apoyo  referendum.... (Sigo   crédito)
    ¿  crees   Cataluña independiente despegará   cohete económicamente hablando?
 tema  Cataluña  conseguido destapar   España  rancia  queda
Vale compro     referéndum  ilegal,   apología  fascismo   dejamos.   
 Y  Cataluña    vota  urnas opacas?  , Cataluña  España
¿ explican Vds ,   encuesta,     favor   independencia  Cataluña    rentas  altas?
       quiera     Cataluña   estupendisima gente  queda  España
   banderas constitucionales  España   ..  Cataluña   radicales?   joderse
 Y  crees Rufian   conflicto  Cataluña viene   .    tomar  ingenuo,    ...
  caras   antidemocracia, caras   ruina  cataluña
   referendum   legal.   aproximan multas.
  podes    catalonia
 vivís  cataluña  queréis  hagan    digáis
Prefiero   independice Cataluña    hundirán    años   darán     existir  España.
 Cataluña      resto  España.
Resulta curioso  Cataluña quiera independizarse        independizar  provincia    Cataluña.
   ???? Y  incumplen  Cataluña     español? ? ? Especifica  favor..
autoridades españolas  advertido   votantes  impedirán físicamente  acceso  urnas,   amenazado  arrestar  jefe gobierno Cataluña
  desobedecer entiendo    obedecer  ...   Cataluña     manos 40 años ( ).
 cataluña    europa   meteis     quedar encerrada   mediterraneo    estrecho  gibraltar  cabe 
 Generalitat usando centros  Salud   referéndum   imagen perfecta      , priorizar nacionalismo  servicio
     qedar  venerar   quieran.       gusta !   1Oct  
     votar  falso referéndum     Hipercor 😂😂 /!\ Alerta spoiler /!\ Hombres  paz
   independencia  Cataluña  quitáis  problema     ? /
 plaza  España  Barcelona,  cambia  nombre : Plaza Mariano Rajoy Brei padre   patria  Republica  Cataluña
  cabrón      referéndum   . Haced , QUE ESPAÑA SE ROMPE.
  indignante   referéndum  ilegal     concentración  cantar  cara  sol   .
Referendum. Dime    30 mil millones robados    30 años...hicisteis  banco  Andorra  seguís andando libre!
 amiga vasca  casa  Madrid  finde  referendum catalán  
   Cataluña ?  delito prohibir referéndum   Venezuela ? Doble moral
  objeción.      favor   referendum intergalactico.   gane    Cataluña  conformo.
Pedir  unidad  España  cantas  "Cara  Sol".Y   sorprende  Cataluña  quiera independizar  EspanaSaleALaCalle
 Y  hombre  deberíamos  referéndum    marche  España?
Y  conste       independencia  Cataluña
 tanta policía   Gotemburgo    preguntarte      referendum
  pasito palante maría,  referéndum patrás...
  Cataluña    conspiración   McDinero   monarquía española
 España  dudo,  Cataluña seguro.
  catalán   orgulloso     español, viva España  viva Cataluña 🙆‍♂️❤
   crear independentistas    Cataluña
  Cataluña  
    giro inesperado   acontecimientos    realidad  referéndum    dijeran   mañana  despistar.
  odia  Cataluña    catalanes   enfada   quieran votar pacíficamente   independizan  
     desobediencia depende  .    Cataluña  doy  razón.
   Bots     ido  Cataluña   dejado   becarios   RRSS 😉
- Mañana   octubre,  programación  sufrir cambios importantes   Referéndum  Catalunya
  referéndum ilegal  garantías
   Cataluña   control..  %
 favor  Cataluña  independice   acojan  paso  vivir rodeada  fachas  mierda.
  plazas  calles    país  cantan himnos fascistas. Y   Cataluña  dividida. 
    volver  seguir  puto maltratador  berlustinho    ocurre mañana  Cataluña   jode tela.
   referéndum legal.   apoyo.    silencio  Gobierno   ostias    repartir mañana. Espíritu franco vigente
  interesa  Gurtel!!  chollo político invento Referéndum    recuerda   estafa político   historia!!
¡¡¡¡NO NOS ENGAÑAN CATALUÑA ES ESPAÑA!!!!✋☉
   Cataluña irán    corruptos   gente ?
  meo jaja.   queréis   vecinos.  pudiesen coger Cataluña  moverla   harías jajaja
   manifestación    Cataluña
   métodos antidemocráticos  impedir  referéndum  desastrosos   imagen  España
   Imagínate  Cataluña     
   piensa  gente   independencia  Cataluña
       referéndum 🤣
  España,  quiero  independencia  Cataluña   voto  IU, ¿  ? Y ,   facha ;). ¡¡ Viva España !!
¿ orden   judicial, "  asestando golpes  referéndum  ¡Curioso proceder   sumiso  judicial!
   “ Resistencia”: Nazis parten  Madrid  Cataluña  tratar  impedir referendo …
   mundo   manifiesta     referéndum ilegal    favor  España  franquista?   payaso
   Cataluña , millones  ciudadanos  convocados  referendo   independencia - …
 favor,  publiqueis noticias   referendum    jornada  reflexión
 hora, primicia: Paren  máquinas. asamblea  omnuim decididos desconvocar  referéndum
  🇪🇸 Cataluña  España 🇪🇸
    referéndum     víctimas  ETA resuciten  voten.   justo   implicación  Otegi   proceso.
    preocupen  hijos deputa etarras  Otegui   cabeza volverán  Cataluña  repartir sonrisas  selfies
Gente   mete  Cataluña     ley  alaban   hombre  estableció  dictadura   ley
 ,  Cataluña  ,   dinero  robar
   .   reuniones anuales   SEN  Barcelona: .  Bonanova, Montjuich, .  Catalonia-Hotel JC. Barcelona  NRL🧠😘😂
      referéndum catalansecesionista?💰💰💰💰💰💰💰💰💰
 fecha  referendum   escogida. Deberíamos haberlo   12  octubre.
      referéndum  anticonstitucional cantan  Cara  Sol. 👍🏻
 problema  Cataluña  sacando   luz  verdaderos problemas   sociedad española.
  contrario  empezar  trasladar educadores,medios  comunicación etc.   Cataluña  empezar  educar  favor Esp
 imagináis   PP    comunidad    CUP    Cataluña ?¿ pedir  independencia? ostia 
 Halloween    disfrazar  Cataluña  asustar    fachitas
     falta insultar  Cataluña
 Hombre,          Cataluña    legal,   eh.
 síntoma    referéndum  cumple  legalidad   posibilidad  manifestarse   calle  plena jornada  reflexión.
Gracias  Cataluña asoman  cabeza  fachas    cantando  cara  sol   "democracia".  logico. 
 ,   vendría    salir  Cataluña  ganarse  vida, comprobaran    vive     robamos!
   domingo votase  Cataluña  saliera  NO  sucedería  pensarían  irán    cup ?    
 Mala comparación    revoluciones históricas  monarquías absolutistas   referéndum  Cataluña.   .
 cristo hablando   tema  Cataluña   ,viendo vídeos  panchito   conectar  Super NES   plasma
Cara  sol sonando  Madrid. URGE PISO EN LA REPÚBLICA DEMOCRÁTICA DE CATALUÑA  HABITACIONES LLAMEN AL +72 929-7222-829292-
 Cataluña  independiza,  españoles dejaremos   fuet espetec?   ,   quedáis     Cataluña.   vivo  fuet💔
  gritan   consignas   asaltantes ultras  Blanquerna: "  engañan, Cataluña  España"
   carmena apoya   alcaldes catalanes   encontra   referéndum
Leo  leo   pro    referéndum  España 😳
  ojalá     Cataluña dure  .   cayendo   caretas...
   ye,  TAS empadronau  Cataluña ? vuelve  Xixón
 fascistas cantando  Cara  Sol   campaña      referéndum catalán.   destruye España. 
    cataluña independentista  .
Perder seguidores    opinó    Cataluña   absurdo.     opinión,     acepta   +
    Cataluña   extrema izquierda   cachorros apoyados  gente  Otegi
    jode ( independice Cataluña  )   quedan  años   PP   gobierno.
  deberíamos     resto  España  manifestarnos   puedan   referéndum controlado    bochorno
  destino,      caso  identifica  bandera española,     destino  Cataluña
 hora  pasa  entiendo     Cataluña quieren independizarse,  normal  nazionalistas españoles  inaguantables
 Marquitos vámonos  Cataluña    
     referéndum  acabar  fueros,  minoría   usufructúa   ganarnos....
     Cataluña  votar  preciones  cortapisas,Y  emprender  diálogo constructivo !
 Mira        independistas  defendían  recortes  Ca-ta--nia   piden referéndum
 , Trump habló  Cataluña    cosa     preocupa .
Digo,  Cataluña miles  fuerzas policiales   gente  VOTAR   fachas   apología  franquismo  tranquis.
    ,  MADRID  fascistas supremacistas  controlan  educación,  ocurre  Cataluña
Referéndum = antidemocrático.  cara  sol = democrático. constitución española = obsoleta.  VivaEspana
    águila     favoreció  cataluña   perjudicó  Andalucía.
   locura    quiero   Cataluña   adoro,  encanta Gaudí,  encanta  gente,  encanta  comida, !
Señoras/    "democrática" monarquía española  permite   pueblo  Cataluña decida   independencia.
   españoles  sabíamos     ANC  ÒMNIUM  Cataluña   popla escogido.
  Cataluña     ley,   Cibeles  ultra derecha franquista,    independizar   . Pobre país
 Cataluña posee   herramientas  independizarse  ¿    ?
     ..  frío   Cataluña  -.. 😁😁
   catalana   siento  española  Cataluña  España  guste    🇪🇸
    falso     collel   Valencia  pasa    Cataluña
       posibilidad   referéndum mañana -,     única solución     gobierno 
 Cataluña cantando Els segadors,  Madrid  Cara  Sol    cantan  defensas   pasan  años   . 😉
oye   Cataluña  independiza    GH  Cataluña  24h.
    llevamos Cara  Sol,     lunes falte espacio  Cataluña   españoles  quieran independizarse...
   pasa  ,    Cataluña,         beneficiar  Cataluña económicamente irse 😅😅😅
    necesiten.    pasar    referendum.
 gana       pasaría?     visto  enseñen    proyecto  país   
    Cataluña,  Cataluña  España
Gracias   apoyo  Referendum catalán, minoría silenciosa española  .  EspanaSaleALaCalle
 gobierno español  cataluña  recuerda   padre autoritario   deja   hijo salir   casa     acaba escapando
Acabo  recibir  lección  geografía, turismo  política  brutal  Cataluña    compartirla    hilo:
   porcentaje superior  obtusos, idiotas  fanáticos  Cataluña    resto  España.  pasa    tocado  ...
   vivir  Bélgica  escuchar   gente hablar  tema  Cataluña  reirse  España
    carbones   Cataluña ,    años .
    referendo  refiere     dejo    alcande
 asco  manifestación    referéndum  Madrid dios ,  mitad  peña cantando  cara ,  puta vergüenza macho
Gol  Sevilla, ilegal,   referendum.
   español     mayoria  aca        cataluña   dejar   gente  exprese
  Cataluña    .
        ... Y      casa amargados    Cataluña 😂😂😂
 problema    independiente Cataluña      recaerá  odio ultra  tapar  CorruPPción..suenan Euskadi  Navarra
   pro referendum  defensor  separRatas...         bar  salir  berrear   colegas
   quieren   Govern gaste  euro   referendum    fasta   tele-basura
-   cataluña      +salgamos  banderas franquistas  cantar  cara  sol  joder  JODER SÍ
 Referéndum  declaración unilateral  fealdad! 😂😂
¿ caso   olvida    pasó  Cataluña   lxs catalanes   dictadura?
   personas     Cataluña   quejan       país      cambiarlo.
  referéndum  ilegal
    concretara  referendum   independencia  California, Rajoy    comentario  ,   Trump
 libertad  Cataluña  decisión  Cataluña viva  libertad  expresión  
 política  interesa ,  coño, acaben  darle  Cataluña  independencia,    ..    timeline   petao!
Cara  Sol   referéndum catalán     Franco, coño!!
        gobierno español digane    quedo callado   referendo  Venezuela.
  Vente  Cataluña   luchando  dejar  franquismo atrás   bienvenida.
  medimos   rasero,  Cataluña   puñado  bobos   comparan   palestinos.
  extrañaría  postura exactamente similar    España,   hipotético Referéndum  autodeterminación   sur   país...
   Cataluña   comento,   descojono     ponéis     apoyais    
   Cataluña independizarse   saliendo  vena española
¿  único   lee -  relación   referéndum  lee  "  cero"?
  Democracia   visto    referéndum  urnas   papeletas   votación  escondidas,  prueba  ilegalidad
 ¿ prohibido  himno   Constitución?   sepa  referéndum ilegales   prohibidos.
 juntamos  par  grupos      Cataluñaestábamos hablando  flipando, sopesaron  posibilidad    
      referéndum ilegal....
  CATALUÑA Joder,    veis
 Conozco  profesores  Cataluña     clases  catalán   quieren.  perfectamente   entienden.
 sabéis  agradezco vivir   España          Cataluña   tele    partes.  paz.
   colgado tantas banderas     juntas     cataluña enorme!! 
 policías  Cataluña buscando urnas,  .000 nazis cantan  himno  asesinó  500.000 españoles.   triste  .
     Puez referendum   quita :
" atropello   atropello....   referéndum  vino  frente."ortega cano.
    Cataluña      indepes,       . 💜Catalunya
"Eduardo Madina"  realmente    nacionalismo  referéndum seria  fracaso. Mañana votaremos   votantes  
 alguien   ocurre  solución   hora  solucionar    Cataluña     hostias? 
Noticia   Zinemaldia.  preservativos  reparte Gehitu   acreditados  año    acabado!!!  culpa  Cataluña seguro
HOY  MADRID  HA DADO TROSTEZA + GRANDE,   HA SIDO COMPROBAR  TANTO PIJOTRONCHO ADVENEDIZO FARDON  REBOZABA  LA ROJIGUALDA CTRA CATALUÑA
 dejan  referéndum  Cataluña   leyes   cumplirlas,   monarquia   políticos, viva  lógica
   diciendo      golpe  referéndum PERO HAY SEGUIMOS EL PUEBLO CATALÁN NO NOS DERROTAREIS!!
   gusta  meternos  charcos.     escribir    referéndum  mañana relacionado  temas educativos.
    falta votar,  cambiado referéndum  Cúa
  seria  españa,   sueño  bonito    cataluña
  ascazo... Cataluña   catalanes,?
    entrar   redes        hablar  muerte  referéndum  Cataluña
Espero    referéndum  dimisiones  efectiva   refiero   gobierno nacional   catalán ,   elección
   piden asilo  Cataluña  20 bobos cantando  cara  sol  Madrid: plataforma  Cataluña obtuvo 67 concejales  2011
  Cibeles    piden  Cataluña   independice   cara  sol  banderas franquistas.   chiste  
  Pq    preguntas   ves media cataluña manifestándose   ilegal ?¿
 preocupados   referendum  ilegal  VETE TÚ  PREOCUPAR DE TODAS LAS ILEGALIDADES QUE PRACTICA EL PARTIDO AL QUE VOTAS.
 río  intentáis tumbar  opinión contraria    Cataluña  vídeos  gilipollas. Enteraos  GILIPOLLAS HAY EN LOS  BANDOS
 españa  frenar  independencia  cataluña   motivos economicos.
 imaginas   Navarros, Galegos  Vascos hagan   referendum?,  auge   nacionalismos dividirá   sociedad española.
     provoca fuertes sentimientos encontrados...
     vete pa Cataluña
Arranca  Bilbao  manifestacion  favor  referéndum catalán  gritos   independencia. Eh Bildu,  PNV    unen.
 , resumiendo,      parando   referéndum   dejen hablar  pueblo.  ,    ciudad  banderas
¿    manifestación anti-referendum  peña  tapa  cara?
  cataluña dois franchutes
   pasa  Cataluña  gente   pie demuestran        demuestra pq  PP  ganando elecciones
 Cataluña libre.
  creían  traidores .  España   digo    Cataluña .    ley    Catalanes .
Cataluña      independiente   estrategia  siguen  salir   calles  cantar  "Cara  Sol" tranquilos " queda"
    ganar   Cataluña  queda.  putos borregos.
 español  quiero  Cataluña  quede,    HUNDE    PP
 democracia  defiende ondeando banderas  aguilucho  cantando  Cara  Sol.    radicales  quieren   referendum.
Ortega Cano comparando  referendum   atropello.  extrañaria   borracho  llevara  ropa intima   mujer.
 independizo  Cataluña  siento vergüenza ajena   videos   visto, Barcelona recibeme.
 ,     ,     Cataluña    independentistas.  🇪🇸
       Imponer  referendum ilegal     dictadura
 UD  Palmas jugando mañana   camp nou   bandera  españa   pecho.   
  propongo referéndum legal    quedan    podemitas  posibilidad  devolución.
  formas   motivo   dejar votar  Cataluña
 Aragón ye nazion. Referéndum  interpeñas  12  Octubre
Arrojan  piedra   instituto  Gavà   punto  votación   referéndum catalán
 Santiago,  . Completamente  realidad   viviendo  Cataluña   años.
  patriota  España   fascista,     país   problema  grande,     Cataluña  quiera independizar.
   cataluña      Puigdemont  aburre    
Pedir  referéndum  anticonstitucional  cantar cara  sol  democracia. Ole  ole ejjjpañoles Spain is diferent  duda...
  soberanía  Cataluña  . España   soberana    territorio,    autonomía  .
  vuelvo  repetir   español    mayoria    cataluña dejen decidir  listo   respetar  voto
   lucha sociopolítica  cataluña     concierto  Bad Bunny.   digan    jóvenes   sentido común
 dsd  rinconcito  Cataluña  asustada muchísimas gracias!!
      cataluña  sacando   cueva   cromañones...  tela
   encanta escuchar  Pilar Rahola  admiro    difícil   Cataluña
 piense    piense   Cara  Sol     miedo. Miedo  .  referéndum  opinable.  . 
 Sigues reduciendo   generalización  gente    favor  referéndum
    Cataluña   permita    miedo
  . Y       facilidad     !!  
    Cataluña   aislada  presa fácil
 Cuidado   armas  destrucción masiva  cataluña rajoy
 España  Cataluña   cosa.  abandonemos  trinchera.
 Respeto  opinion !!!!!  fijate   gobierno español.    hablo   tema  referendum
Emocionante jornada previa  referéndum  Catalunya.  mundo global  observa   reconoce. Pensando  grande. 
¿ dais       importante  fútbol   referéndum  habria    resistencia?
Y    izquierdas  " movilización ciudadana   calles  Cataluña  consecuencia  grave problema político"
        ilegal  antidemocrática  referendum.      legal      apoya +
 Españaabajo Cataluña
¿ conscientes    Referéndum  salir    ?
       cambia ,  referendum   ilegal.
¿  referéndum  reducción/eliminaciòn  impuestos (municipales, autonòmicos  nacionales)?
Borregos  clase baja manipulados     brutal  piensan     quede Cataluña   traerles  mejora   vidas
  niño  adoctrinar   sistema educativo    cataluña
Mirad,  entender   punto   queráis  Cataluña  separe.     dejarles votar    NO.
 problema    preocupais    cataluña  quiera independizar    desigualdad actual
     permite votar   país  mundo.  Francia    prohibió  referendum  autodeterminación.
  sorry  don' speak cataluña independiente
   Cataluña  interior....
   queréis  Cataluña siga  España, sacar  banderas  ponerse  cantar  Cara  Sol    camino
 empezar Cataluña saldría   Unión Europea  desvincularse  España   volver      presentar  candidatura.
    cabrones   cataluña
Y hablando  dormir, mañana pienso madrugar   perderme  detalle   asunto  Cataluña
Mañana  cataluña  ostias haran, repito  ostias  votacion  nah  unida    joda,   jodeis ;)
  . Y    quejarse     hablamos   referendum.   jugando sucio   lados
   pueblo busca independencia        siente   .     libre,   !
 Cataluña  independizara...      miraria   viene  producto  comprara...
    risa   pensarlo,   chiste   gusto.  gente  queja seguro    Cataluña  adoctrina   niños
¿  «demócratas» llamen   fachas conocidos  intimidarlos    asistan,     Cataluña    votarán?
 políticos Catalanes   afán  independencia  piensan   malo    media Europa     espalda  Cataluña
   sentido respaldar  referendum  incumple  ley   democracia  ,   , aceptamos.  referendum +
 independentismo  minoritario,   PP llevó   tribunales  Estatut aprobado  referéndum  ratificado   Congreso.
  problema    campaña    implicaría      hacerla   creer   referéndum  legal.
 Ofrécele    concierto económico vasco veras    " referéndum   hostias"
  gente  opina   piedra   zapato   referéndum   amputación  
    referendum  Madrid?
 coordinador  partido político 'Cs'  Ciutadella, agredido   concentración    referéndum catalán
    quedamos,  desarticulado   referéndum mortadelos!!!!jA,JA,JA...
Ortega Cano   " referéndum   atropello   democracia" hacedle caso   entiende  atropellar.
   conste    favor    haga  referéndum  cataluña,      argumentos  ..
  espero  mañana     fachas corriendo  ratas  Cataluña
 Sisi       referéndum obviamente  población   expresar  opinión
  pulsera   pilar  zaragoza, cono      cataluña
Cataluña  quedarse  España,  Corrupción !  ¡  España   coño! Cara  Sol... 
 protestar     necesario cantar   Mira,   den   culo,      
     sala  Tribunal Superior  Justicia  Cataluña  declarado  ilegalidad  referéndum  - --
 Efectivamente,    cataluña  , nazismo  demencia colectiva
Amo cataluña amo Pantumaca
Alguien  acuerda   llei    dejaba votar   catalanes  viven   resto  España?   
    manifesten   unidad  España, alegando   referendum  anticonstitucional  antidemocratico,  ok.
  vísperas  referendum      cara  Cataluña.   habeis caído,   Conferencia Episcopal.
  referendum  .    reflexión  acuerdos.       . años  señales  ciegos
Marchas     opositores  Venezuela  Cataluña   pedorradas  arman aca   planeros  choripaneros.
 sábado ... mujer viendo peli mamma !   viendo  actualidad    asunto "aberración/pantomima" referéndum -
    preguntaran    españoles  aceptariamos  referéndum LEGAL  Cataluña     llevais  sorpresa
Cara  sol  TT... mirad, haced      gana,      país  mierda lleno  fachas,    Cataluña   .
  costando  dinero mandar tropas  impedir  permitir  pactar  referéndum
 Juanmi olvida,  directamente  ,   extrema derecha  67 concejales  Cataluña  2011
  cuestión  , Cataluña  convencida,    parar   pueblos indefinidamente,    fuerza  impedirán.!!
   dolor    , pensando  irme  Cataluña  votar... 
Espero      volvamos    ,   Cataluña independiente    autonómicas.   asustando .
- Mañana   :00     tele   ,  seguir  referéndum   coño referéndum,    
 imagen  país daremos mañana   Policía  Nacional, Mossos  Guardia Civil quitan  urnas..  
Ponerte  bandera  España  cantar 'Cara  Sol'   antidemocrático   referéndum    protestas. Ay,  España rancia
 QUE ESPERABAS, UN REFERENDUM?
Defender  unidad   Español cantando Cara  Sol  combatir  inconstitucionalidad  referéndum    franquismo.  pena
 Y   chinos (  empresas  Cataluña  hicieran "urnas"?hIPÓCRITAS
         imposición  guste     referendum ilegal
“Democracia espanola” insiste  evitar  referendum  Cataluna  evidente    intromicion  asuntos  Venezuela.
 digo     cacareada mayoría silenciosa   debería   pensando   ,   referéndum  mañana...
Y    pensáis    Cataluña   problema, gente enalteciendo  dictadura fascista   grave?
TN participa  referéndum "    favor  Reino  España     pueblo catalán". Vía Pepe Gil hijo  puta Vidal.
 triste   Cataluña separada  España , ¿   españoles  evitar  ?
 40 años  lavado  cerebro  Cataluña    nombre: genocidio mental    ideas. Pensamiento único.
  Hombre  calle,  sepa   Cataluña   fusilado   xD
- votar   referéndum  consultar  pueblo    referéndum     manifestación  manifestación   coño “santo”
- votar   referéndum  consultar  pueblo    referéndum     manifestación  manifestación   coño “santo”
  Y  vive (espero    ) Madrid  víspera  Referendum...
       Puigdemont   gobierno catalán quieran celebrar  referéndum ilegal mañana   fuerza
¿   gobierno? ¿Pactar  referéndum  ratificase  pertenencia  Cataluña  España  satisfecho    quieren decidir?
    referéndum   República,      respetar  constitución  78,      laico   mentira...
    .  Cataluña reciclem 😇😇😇
 BBROZO ...TE VAMOS  MANDAR  CATALUÑA
    ,   sienten Cataluña   patria.
   apoya   independentistas  Cataluña  gritar      🇪🇸
    extremistas gritan, España  Cataluña  lugares indeseables.
 Gracias  !  dándo  lección   Seguir .
Banderas   Unión Europea   marcha   referéndum catalán  Barcelona.
Pregunta seria,  Catalunya  separa,   abra clásico español, RM-BZA? ¿ barza  jugar  copa  rey? 
    .     favor   inde, cataluña pagamos      debemos   etc xd pereza
 12   desconvocar  referéndum      declarado ilegal   justicia catalana,-
    mañana   periódicos  noticia  "Españoles cantan himnos legales     referendum anticonstitucional"
       actuación  gobierno español    tema   Cataluña independentista
       ganan   referéndum   chinos,    hinchado  vender banderas!.
Opiniones  contienen absolutos "Madrid", "Catalonia"  niegan matices~ alejan   realidad, sirven,impiden avanzar.Huyo rauda.
 PP aprovecha  distracción  referéndum  liberar    presos corruptos Ignacio González  Granados     salir.
  solución    Cataluña   Cara  Sol,    celebrarse 100 referéndums ilegales ...
 independencia  Cataluña ,  cumpleaños   
   noche  temo   hará campaña    ilegal    
Cataluña  manifiesta  piensan   derecho  votar    independencia     conceden ?
 decís   Cataluña adoctrinan   niños,   veo  gente   edad cantando  cara  sol  Cibeles
 Escocia   NO   independecia  voto  SI     EU. Sturgeon   referendum,  ?
      sacando petróleo,      quedar   banquillo   punto     Catalonia
     grave   referéndum ilegal! Adolescentes cantando cara  sol???
   Cataluña  independiza     Barcelona  vivir  .
       cataluña
       región    país. Saludos español  Cataluña
  CATALUÑA  SI SE INDEPENDIZA  DEJARÁ DE MANTENER   LOS VAGOS  DE LA REALEZA
 🙄  jodeis   quedais  aguantarlo,    invadimos, echandoles  cataluña   lumbreras 😂😂😂😂
  entrene  Cataluña
    España   manifestado    referéndum  entiendo  entiendo  defiendan  idea   España unida
 16  España  Cataluña   buscar medios  entendimiento  existencia pacífica   ,-
 ABAJO EL REFERENDUM, VIVA ESPAÑA
  Y   hagan?  dirás?  órdenes  .   Cataluña    mando   GC.
   locos. izquierdistas quieren   bastión  gobierno.   catalanes acceden, Dios cataluña
  pregunta  formulada  chiripitiflautica   detestar  fascismo  pensar   referéndum  viciado
      creéis  basura    propiedad   empresa   lucra   referendum?
 Espero     Cataluña   antioqueños   dé   , ......  llevan  Uribe  negociar.
Cataluña triunfe  rebelión   esclavos. Preparado  abandonar  hogar   biblioteca.      comer   emigrar.
 rabia  hablen  referéndum     coña   grave   
   DÍA DE LA MARMOTA .¿   repitiendo   referendum  anulado?
 saludos  gestos fascistas= ❎apoyar  referéndum ilegal= ❎
       requieran fuerzas armadas, Cataluña      nación.
  distraídos  Cataluña    enteráis  mensaje  mierda  acaban  enviar   niñas   tele
¿Resultado?  apoyo  referéndum  aumentado   gobierno catalán   lanzado  organizarlo,   respuesta represiva  conocemos.
    referéndum   tv3 emiten  Patriota. Coincidencia?   
Entiendo     difícil defender  referéndum ilegal,   favor,  insultéis     piensen   👍
   catalán, mañana intentaría votar   referéndum ilegal  Puigdemont  joder     cantan  Cara  Sol.
    gobiermo español    Cataluña adoctrinamos   niños    independentistas.
 aprende  escribir     credibilidad     referendum. Iros  canturrear   Cibeles
  pareces  gente.     reparto  impuestos.  importe   base imponible. Cataluña  caos
  mayoría   población   Región  Cataluña  independizarse,    derecho.  pueblo  superior   Ley.
 Y   referéndum    hostia   excusa  " roban",   españa   robando     catalanes
 cosa   dejando clara  referéndum   cantidad  fascistas   escondidos   sombra esperando salir Cara  Sol.
 Cantar  cara  sol  ilegal ,    referendum
    referéndum    independencia? Perfecto,¿       Cara  sol?   extrañan   quieran irse
   quisiera  Cataluña  .   malinterpretes.     decisión   corresponde  .
  cara  sol  Cibeles    mierda adoctrinada  insustancial     esteladas  Catalonia.. Nacionalismo analfabeto
  CNI  países pagan    salen  Galicia, Euskadi  Cataluña deseando romper España?  fácil.
PLOT TWIST   Cataluña  España  ponen    independizan  Rosa Díez  forma      bandera   cara
  ? Gracias, mañana  referendum
   inaudito.   referendum  AUTO determinación   determine . repito AUTO
   tema cataluña   mierda fascista   salido 
  jo estic  vilaroma. Sol      important. Encara  plogui
   referéndum        Ley   unidad  España  indisoluble    tendencia …
Sr    madrileño  orgulloso   español, iría  votar  Cataluña  amo  democracia   libertad  expresión
  defender  democracia cantando  Cara  sol.    ? Defender  paz  Cataluña mandando tanques?
  Cataluña tapa  
   salido   calle    referéndum ilegal   favor   unidad  España #
Xq Cataluña   votar   pueblo  tordesillas  quitan    tradiciones    decidir???  iva  toro   vega!!!!!!
   Y  hipotética Constitución  Cataluña  pondrá  derecho?
   independice Cataluña  gane  Pdecat,   siguen cantando els segadors.
  Cataluña    vasco      .
  Y  vive Madrid ( espero   🙏🏽)  víspera  Referendum. ¿   retwittear?
   votar    referéndum    despreciarán  nacionalidad española.
¿   guerra civil  España  Cataluña   independiza?
  cantar Cara  Sol  Madrid prefiero vivir   Cataluña independiente    España fascistacatalanes acogerme
   tema  Cataluña    limpieza  ,   hacía falta
     tema  referéndum catalán   quitado  caretas   vergüenza   añoraban  Franco...
   tirria   tw   españa  cataluña  entrais  forocoches    embolia
  respetar  decisión   mayoría.Ok.Y   mayoría  España votara  Cataluña siguiera perteneciendo  España, respetarían?
     ? Perdón,   recordaba.   Cataluña buscando papeletas
Preocupa   referéndum    pleno 2017 cantar  Cara  sol   delito.    nivel.
  ,  apoyo  referéndum   sale    ,  pueblo  hablado.       hagan 
   ,  referéndum catalán  desvelando  imbéciles   España.dais vergüenza.
 cataluña  independice,    lleven  
 cosa    quedando  clara   tema Cataluña    comprensión lectora   llevamos 
 Esque   veo  sentido sacar banderitas   referéndum ilegal      
Protegint els col•legis electorals:   barco     moveránlos  barco     moverán...  Referendum 
 serio, ojalá  independizase cataluña   librasen    gentuza
Copón, copón, copón! Cataluña  Aragón!
Marchas  favor      independencia  Catalunya, miles  personas,  lío.  diferencia   simios   acá 
Nosotrxs  votado   referéndum   hacerse  forma legal  mañana pagaremos todxs.
  Cataluña   llevas  valla
  referéndum ilegal   cara  sol
   suda er coño to,  llamarme  querais perl cataluña  queda.
  efectos prácticos   referendum (  favor  NO)   saludo fascista   'cara  sol'    
    cavernas  pensar    desaprueba  referéndum ilegal  facha.
 ejercito  Cataluña !  tardando pijo!
 ninis  cataluña    mar  entretenidos
Marchas  favor      independencia  Catalunya, miles  personas,  lío.  diferencia   simios  acá 
Y,     referéndum pactado,   chapuza  garantías    legitimidad        brutos.
 Ignorar  cultura catalana  ignorar  90%  catalanes  apoyan  referéndum pactado.    patetismo.
   miedo    medios  obviando  presencia   extrema derecha  manifestaciones   referéndum catalán.
   sexta     anulado  referéndum
 formas mejores  protestar   referéndum  cantar  cara  sol
   formas  referéndum   legal   constitución española        acoger  gobierno español
 gente  manifiesta    referendum ¿    recortes   sanidad? ¿EN QUE MUNDO VIVIMOS?
 referéndum   portada   webs  periódicos franceses  belgas.insisten    " problema español"  Europa  pendiente.
 Criticas  millones  españoles   tontos  cantan  caraalsol   quieres   Cataluña ?? Das  asco tío...
  pospongan  referendum sucesivamente,  entretenida  !     aburrir  acabe  !
  extraña  Cataluña quiera independencia      cantando  "Cara  Sol"¡        !
    referéndum      agua!
    Madrid  cara  sol   Cataluña  referéndum ilegal
  referendum  ilegal  robar .
  Seguro   culpa    catalanes   ilegal referendo!   provocando, conyo!
  gente    Cataluña comienza  sentirse .   mayoría silenciosa.
  VIVA LA CATALUÑA LIBRE
Prefiero   adoctrinen pidiendo  referendum   república justa   asoctrinen  cantar Cara  Sol
 referéndum ,   Cara  Sol .  normal  españoles jóvenes apoyen  referéndum  Cataluña.  fascismo    solución.
-    referéndum     planteado mañana  validez ,   solución llegados   punto pasa +
 fascistas aprovechan temas     refugiados   situación  Cataluña  salir   calle.  asco 
¿Mañana   Cataluña  independiente?  
 Pobre España,pobre Cataluña  pobres milenials,  futurazo   nivel  comentarios    generaciones.
Ortega Cano       referéndum   atropello
 falta   reportaje   prensa nacional   referéndum  mañana  Cataluña.     prensa chilena  ...
 mañana  referendum   fiasco,   quedando  país guapo eh!  disfrutarlo,  españoles   españoles!
 Y poniendo banderas independentistas?         100%  cataluña     independencia.
      independencia  Cataluña     cantan  Cara  Sol
       miedo   Cataluña  independice.
  Cataluña gobernó PSC,      cumpliesen Leyes, España,Zapatero "  venga dl Parla. cat.  aprobará "
 veo  Cataluña   España    isla.  separaciones  ; desgarradoras.
   mayoría ke   legalidad   Sharia islamica,  mayoría española   minoría  cataluña
  problema  Cataluña      creído,   metido  atrás,  adentro   vaselina,  milonga nacionalista.
  Puerta  Solcara  sol Franquitas Putos catalanes   referendum ❤
    sencillo....  crees   quieren   referéndum  haga  nivel nacional...
  hijo   : -   falta  hagas referéndum , puedes   quieras!!
   transparencia   importante.   referéndum     urnas.  
 Acaso  Cataluña  sale  protestar   corrupción,  sanidad   educación?
 gente    cataluña  odian   quieren   independicemos, + = rana
  españoles    entrenes        entrenar   
Increíble  represión  gobierno español   permitir  referendo,    hablar  democracia.  Franco   veía 
  Fascista sinvergüenza. Y deja  uitilizar    anciana madre   referéndum ilegal. Escoria.
¿  opino  referendum?   vivan  toros, ole ole. Mira  bandera   balcón  bonita.  coherensia.
 alguien   aclarar, ¿  sevilla  desayuno  churritos ,  cataluña   llaman porras?
   refiero  regiones     mayoritario,  Cataluña
 ARRIBA CATALUÑA 😂😂😂😂😂
  date   Cataluña  💩💩,      España, pesetero, VIVA ESPAÑA, 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
   Gentilicio  Cataluña   inviable posibilidad  independizarse: "Catetos"
  risa/bronca leer fanáticos masistas respaldar  referéndum independentista  Cataluña!    insultaban  Cardenal  2008
 , manifestarse defendiendo     españoles cambia   situación  Cataluña
Gente    manifestaciones   Independencia  Cataluña  Euskadi,  ve  idea  
¿ Cataluña  derecho  decidir   independencia?
 votar  referéndum   Constitución,  Cataluña  sienta integrada,  Cataluña  España
  gente siga  entender    favor  referéndum ≠   favor   independencia ??????????????????????
¿    referéndum      independizar   política rancia  casposa   gobierna   ?
   sede  Cataluña   
Cataluña    incomprensión.  referéndum   secesión debería    España     sedición.
 cataluña  independiza     viene  cantante  españa     bcn
 acerca  10o aniversario  referéndum  aprobó  TLC, utilizado  caballo político   hordas sindico-estatistas, (cont.)
 gente comprando baderas  Cataluña  España     comprado   One Piece. soY OTAKO DESOS¿¿??
 parecerte      referéndum    antidemocrático, ilegal ,  antidemocrático 
  Franco  nacido  cataluña seria   ANC.
  democracia?    referéndum   Ilegal? inventarse  1pais  democracia?  referéndum   1fraude  Bananero
     seguros.   FCSE   defendiendo Nuesra Cataluña .  Cataluña  España.
  cataluña    fachas. ciu    gobernado  aparte     corruptos   derechas.
¿  colegio  Cataluña   llame Minas Tirith?  poesía pura  1Oct   Votarem
 grave     financiando    permitiendo   bandera  provocó  Guerra Civil  dando  golpe    Cataluña
  SI invitan  TOD  votar.   piden   suy  participen   ¿    divide?  
  Cataluña  España.     democracia   legalidad.
     referéndum  valencia,   anexion  Cataluña ,    votaria 
  entender   personas defienden  ilegalidad   referéndum   anticonstitucional  cantan  cara  sol
 Simplemente      votar ... Y    lástima    referéndum     saldría  
  !  insoportable   Cataluña   ,   51%  vive  .
 salir   calle  manifestarse   referéndum     = ó + importantes  ¿?  hipocresía...
 ABAJO EL REFERENDUM DE BASURA
   Cataluña   fascistas?   pregunta   ignorancia
 España   necesita  tila.   canta  "cara  sol"  Madrid, .  demócratas mantenemos  paz   unidad.
Assange tilda  situación  Cataluña  “  guerra  Internet   mundo”  via ActualidadRT 
Salís  pedir  Cataluña  quede cantando  himno  promueve  odio   separación  pueblos,  geniales 
   negar   Proces independentista  puesto  moda «'estaca»  Cataluña   «Cara  sol» ..., resto??
   fachas    redes sociales xddd    referéndum salen  moscas.
   ¿  multas      referéndum ilegal?   leyes     .
   Sánchez-Gordillo vuelve    cuota  pantalla    circo   ...
 serio   frustración    tema  Cataluña   gente   instituto  dejando   mentalidad  vista
  personas  Cataluña   reflexión,  tacit-urnas.
Adoctrinamiento       Cataluña    hijos  cantando  cara  sol  Cibeles   macarrones  tomate
Cpccs conmemora   años  Referéndum  aprobó  Constituyente  reconoce     Talleres Nacionales …
 cosa  libertad  expresión    distinta   violencia,  confundamos       .  fuerza Cataluña
     España unida  jamás  vencida, Cataluña    cosa
 voz   vacío  grito   nudo  silencio baldíoel    mudos  micropoemas  micropoesia  referendum
    vídeo  Ortega Cano pidiendo  unidad  España  quiero  referéndum  Andalucia .
 vale,  referendum  ilegal,xo podéis   rápidos chapando   resto  ilegalidades    internet?
    Octubre,  10  Octubre,     Referendum  Cataluña  lograr  independencia.
      Cataluña independiente  desaparecerá.
 HANNES WITTE AQUI MAL VIVO ME ROBAN Y SIEMPRE DOY CARA PP PSOE NO QUIEREN VIVA PERO NO DEJAN SALIR PALABRAS XAVIER CATALUÑA
 Cataluña     ruido     panorama internacional  ponga   ..... veremos  pasa
      respondido.   dejen   referendum   impide   ,  escuchar  tod
  Ilegal  aprobar  ley    /  parlamento  Cataluña
Imposibilitado    serio  debería proclamar   festivo     
Referéndum malaguista  votar   destitución  Michel
 adoctrinamiento  Cataluña nace   escuelas,  usarlos  escudo   indecencia  naZionalismo.  Hitler   !!!
  Cataluña carajooo
Cataluña  independizara,      vendrán Euskadi, Galicia  Andalucía
Y       cerrada,: ''    importa  Cataluña  independice      España  
+ (destaquemos   independencia  Cataluña debilitaría   Español   cadena imperialista  enseñaría   masas   +
 ¿  pasa?    ¿  pasa   ?
  razón !       ..  Cataluña    !  banderas  fronteras .
 fallo   quieren  Cataluña independiente  forma  república.  Borbones  sellaría  paz  España. Froilán  libre.
   engañan, Cataluña  España  🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Jajaja     diciendo   independice Madrid, Cataluña  independizarse    derecho
 tanta Cataluña   olvidado  Venezuela malnacidos!!!
 Cataluña  indepediza    erasmus  Barcelona   veo.
    vayan enterando  regimen  quieren imponer  escoria  cataluña
   Cataluña  España. Y  digo   haga ,    mundo genralizando    aspectos xD
   siga  ilegal   referéndum  Cataluña  deberían  independizarse.    legal,  voten :
 .    cosa.  voto  Cataluña   legítimo  constitucional.
  independentista  pro referéndum ilegal,   tonto,   selección catalana   gana   Alcoyano
 viendo vídeos         independencia  Cataluña cantaban  himno franquista.   normal 
VALORES PEPEROS:cantar  Cara  Sol  Cibeles  libertad  expresión. Votar democráticamente  Cataluña  tío  dictaduras!!!
      decidido    mayoría  . ¿ acaso crees    iba  cambiar  Cataluña  independiza?
    decís    referéndum ilegal ?     romper España alma  cántaro
Referéndum ilegal  Cataluña ¡ España! 🇪🇸Catalunya  
 ritmo    cosa  Cataluña consiga independizarse    . 
📈 Top 10  búsquedas  ⒼⓄⓄⒼⓁⒺ    24 : ➊ Cataluña ➋ Liga Mx 2017 2017//30 11:04 CDT
 Ésto  referendum   aburre.     realmente compungido     emoji  batman.
  Raúl,  resumen  Cataluña   parecido  Alemania  clarificador🤣
 Y   delincuentes  mediapro ponen  centro  prensa   
   nose    generación    300 años .    cataluña decidirá  kiere .
 Alexking   Cataluña
    grande   libre    Cataluña  dibujas !
Cantan Cara  Sol,   bandera  Franco, demostrando   quieren  Cataluña    España  +
  biblioteca Francesca Bonnemaison  Barcelona  partidarios  referéndum celebran actividades      …
Verguenza   gente cataluña  resto  españa  manipulada  politicos corruptos  actuan  beneficio  
    quieres  independencia  cataluña   siquiera  escribir   catalan
➍ Cafe   Angelitos ➎ Texan II ➏ Cataluña ➐ Esther Goris ➑ Manuela Pal ➒ Miley Cyrus Younger Now ➓ TDAH 2017//30 13:04 -03
   .  ponerse  nivel   fascistas  Cataluña
     cataluña queriendo   referéndum mañana ,   defienden  democracia, ?
 Déjate  referéndum  disfruta Almeria 😜
  válido.    referías  Cataluña - 75%  PBI  España Y DUEÑOS DEL BARÇA -   votarían SI   independencia.
    escribir Cataluña  Catalunya.
Pasa    aceptado   soberanistas catalanes  Cataluña    proyecto excluyente   legítimo,     defiende España
 situación  Cataluña    gestionada  tantos lados       empezar.
   Aliexpress oferta   monta   referendum
 prepara   mañana  Cataluña
    querer  Cataluña  separe   unionista,  . Y  europeísta.
 Cataluña oprimida   fuerza  obligada  renegar    lengua  cultura, subordinada  España.
 Lógico.   políticos  creado  situación extremista     elegir  quedo  Cataluña
  ,   sorprende.      favor  famoso referendum     Barça. Y  revés.
  personas    Cataluña   ?  ave  Madrid   lleno ...
  entero     Cataluña    contáis  
  - casos aislados...  pesada   derecha rancia     referéndum...   referéndum  diferido
 Bankia. nacionalizado     caíxa Cataluña  vendieron    toca  Bankia.
 símbolo   Cataluña nacionalista debería  Pirro  Epiro.
Cataluña  España,   democrático       votar. Lul
   JAURÍA  DEMONIOS  concentran  Cataluña !!
  resolvió  problemas      resolver   
 Miedo !!,    haga  forma legal.  referéndum  ILEGAL,         consentir
, millones habitantes     entidades separatistas     éxito  millón  votos     😳😶
      ilegal,  BOE recoge  derecho  referendum.
  independencia  afecta   ¿   votamos ?  apoyaría  referéndum  nivel nacional. Digo .
Y  Cataluña , IDOS TODOS  LA MIERDA.
  tema  referéndum   ovarios xd
Mañana,  vuelve  GRAPO      podéis  dejar  tocar  cojones   referéndum    
Deja  Cataluña  independice      mierda  país
  manifestarse   referéndum  Cataluña,     haga falta recurrir  cantar  Cara  Sol...
   catalan      decidir .  país  llama ESPAÑA  Cataluña  comunidad autónoma.
     sala  Tribunal Superior  Justicia  Cataluña  declarado  ilegalidad  referéndum  - --
 Vull denunciar   aquesta adressa posarán urnes per votar   referéndum ilegal  demá
  Cataluña  ganar  papel... ke    armas....
     solidaridad  apoyo         dedicación    labor   
      democracia,   cumplir  leyes. Y  referéndum  ILEGAL
     referendo derogatorio.
    cantando  cara  sol!     ilegal   referéndum    !
 Málaga   tomando  temporada  cachondeo      independencia  Cataluña    bajar  .
 ? 8000 asesinados  Cataluña  Companys?  cunetas  gente   bandos POR IGUAL
   libre   tirano facho  partido popular español.
     quieren  independencia  cataluña    realizan cantos fascistas. entiendo pq   cerrados
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo  
  referéndum ilegal  ilegal,   ignorante
 entran  ganas  mandar 15   Venezuela       favor   independencia  Cataluña    
   referéndum 😀
  España  debería dividirse   macho,    Cataluña  España.
   referéndum   informer   universidad   poniendo   moda  cuñadismo
    campaña   Nono   campaña   legitimidad  referendum
   forma  publicitar  referendum   "democratico"... saltandose   normas   avalar   democracia..
    BOE   permite  referendum    legal  .
  creer     referendo   presidenciales erradas,   pongamos atención   encuestas.
 Abre  libro  historia  deja  GH. Busca  Gobierno SOCIALISTA mandó  ejército  Cataluña   34.
 Jajaja  pido  dios  casa        ustede kW      Referéndum
 12   desconvocar  referéndum      declarado ilegal   justicia catalana,-
 dais   impedir  referéndum    solucionar  problema?????????????
    video discurso  Impresentable defendiendo referendum  2006? Porqué    habeis restregado   cara?
   cansada   tweets  personas       idependencia  Cataluña insultando     defienden.
  Y  decenas  ejemplos.     veranos  Cataluña   viajado  barbaridad.
 dais    impedir  referéndum    solucionar  problema?????????????
 Oye   Portugal    invadir  Cataluña Independiente,    dejamos pasar  problemas  ...
  Cataluña       comerse  pollo   bandera, verás.
  Fascismo permitido   calles.  suerte,   Cataluña
-    referendum, -    impotencia    separatistas  verán  siguen  españoles
  olvidemos  objetivo   manifestación,  referendum catalán. Evitemos difundir ideas radicales  retrógradas.
 Cataluña  independice    
 ilusión     Cataluña  vean banderas españolas ^^
Indignante  vergonzoso  gente   expresar  disconformidad  Referendum, cantan  maldi  Cara  Sol. Flaco favor...
    gusta Carlos,  pie  cañón,    Cataluña   vida 😉
    ilegal,  BOE recoge    celebrar  referendum.
   Y      cosa    🙈 😂 Referéndum ilegal  garantías
Interesante   referéndum  Cataluña.
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo  
Indignante  vergonzoso  gente   expresar  disconformidad  Referendum, cantan  maldito Cara  Sol. Flaco favor...
   extrema izquierda    Cataluña  dices ...xq  CUP  demócratas  tolerantes   ...
 españoles  salen  marchar     independencia  Cataluña  PROTEGER  España.  amigo   gorra goes too far
 Aguante Cataluña Libre...!
Cataluña  consumida   fascismo  peligroso  delirante,   TT  50 pringaos cantando  Cara  Sol 
  Referéndum    comunidad catalana decidan  sueldo    politicos.
 ¡Catalonia  España!
  haced referéndum  haced    salga   cojones  queréis  difundir información falsa gracias
Dejo tw   pase   referendum, demasiada desinformación, gente diciendo burradas  basura  .   salud mental.
 imbeciles   cantando  Cara  Sol,  lía parda.  Cataluña quieren romper España  separatistas, pobrecitos.
  reflexionarlo ,  apoyo    octubre ,    referendum ideal    único   , suerte.
     mayoría   Cataluña  Galicia  vayan.   partidario   urnas    territorio estatal?
   Gracias  Cataluña    cara oculta  PP.
Vídeos  "cara  sol" cantado   manifestaciones   unidad  España,   pretenden  Cataluña  quede.   fenómenos.
  digo,    Cataluña  tongo,   quedar -. Derecha vs izquierda.
Llevo viendo banderas españolas   barrio   .  oye,   une  referéndum 🙄🤔( )
   Cataluña  Matrix
Referéndum  modificar  Constitución  eliminar  Autonomías. !!!!
¿ hará  independiente,    selección nacional  futbol   catalanes,   liga jugará  
Clausuran centros  votación Independentista  Cataluña
  metáis    saco  mierda. apoyo  referéndum ilegal PERO COMO COJONES PODEIS PONEROS  CANTAR EL HIMNO DE FRANCO
    manifestaciones   referéndum, deberían unirse  exigir  Gobierno  haga  referéndum pactado  Cataluña.
Maduro zahiriendo  Rajoy. Cachicamo diciéndole  morrocoy: "Marianito    valentía  dejar  Cataluña  exprese democrática".
     simplismo  análisis   referendum  catalán.  reacción,  aparece   decían  revolucionarios 
   cansada   tweets  personas       independencia  Cataluña insultando     defienden.
  mundo  girando   globalizacion   naciones,  Cataluña   retoceso grande hacía  "independencia"
 Y     Gobierno  evitar   supiera  fraude  Referéndum
  Franco   permitido  referéndum ilegal 
 16  España  Cataluña   buscar medios  entendimiento  existencia pacífica   ,-
  referendum  ?
          referéndum legal?    enterado 🤔
  parón  repasamos   actualidad  margen  deporte   
 fuerzas  seguridad   velan   seguridad ,  democracia     Derecho 
Ojalá Cataluña  independice,   haría  feliz  
 Cataluña    bajar  sueldo  Rey,    .
  problema    cataluña  independiza...  podremos luchar   elementos  ""?
       referéndum   respeta    leyes  Parlament,  efecto.
  cosa querer  referendum   quererlo  votar  ,
Requiere  observancia   normas    unica      pierda, respete  acepte  resultado  referendum
     Cataluña   España??
    referéndum 
 ‘Catalonia in Union’.
  idea  tema  Cataluña   pesados coño,  hagan      gana,  verán  sale   
     seguro,     referéndum  pactan  independentistas   PP,    benefician.
  gritando "España  unida"     terraza "Viva Cataluña  viva Piqué"
      parecer   referéndum   huevo   castaña.
 -    referendum, -    impotencia    separatistas  verán  siguen  españoles
chavales vendiendo porros   calle      referéndum  ilegal
    España   minoría,    Cataluña independentista.
  tema cataluña  saliendo  relucir    oscura  vergonzosa   españolesesto         historia
 VIVA ESPAÑA, VIVA CATALUÑA NI UN PASO ATRAS COMPAÑEROS...CONFIAMOS EN VOSOTROS...
 Cataluña  independiza  semana  viene, pienso dejar . Definitivamente.   !!
RT ActualidadRT: ÚLTIMA HORA: Tribunal  España ordena  Google retirar contenidos relacionados  referéndum catalán… …
 diferencia dl sueldo   Mossos  Escuadra  relación  resto   Cuerpos  Seguridad   relación sueldos  Cataluña  resto
       cansa     bando   tema  referéndum hablando    derecho...
   quemen  banderas  España   cataluña  ves  ?
  catalanes   manifiestan  favor   traicion, deberian   Cataluña algun   verian   cambiaban  opinion.
  reformar      eficiente,    negociará  referéndum pactado. España   Constitución   permitirán.
      referéndum ilegal  observadores internacionales  tupper  urnas 😂😂😂
  cataluña  vuelve independiente, ¿ pasará   Barcelona?  :OOOO
Ojalá  Cataluña  independice     mudar .
"      ruido   referéndum  percibo   calma"  alverde, EN DIRECTO 🔴🔵👇…  Vía puntopelota
    Cataluña
  creen  Madrid    cara  sol   bandera  España   cortos    creen  Cataluña  Junts   
  cara  sol   podían pirarse  país  ,  favor.  referéndum  ostias  compramos  isla  ..
   Cataluña  come  tostada:       urnas  Madrid  canta  Cara  Sol.
 Cataluña  España,    pese. Pobrecitos oprimidos,   vivís    roban. Ea ea ea,  dormir
   campaña  leches   referéndum  ilegal
Encuesta:  prefieres     España: Cataluña  Murcia?
Básicamente  "mensaje"  entiende :  Cataluña sepa     quedar porq  sale     santos cojones ajajaj
 Cataluña  separa  España,   extrañen    provincias europeas  Alto Adige  independice  Italia.  efecto dominó.
 pensando,     declara  independencia  Cataluña unilateralmente  pasa       sacar dinero ?
personas    españoles.  Cataluña    País Vasco.
   voto legitima  Referendum      Sihas votado 
 anti-independencia     50%  Cataluña   independentista      interesa  dato   publicidad?
      viajado .  viajaras  darías   Cataluña   culo  mundo.
    !. CATALUÑA ES UNA COMUNIDAD DE ESPAÑA Y PUNTO!.
 Mazo,   Cataluña  importa mazo   gente  Madrid cuelgue banderas.
Agricultores   movilizan  Cataluña   independencia     precios   agricultura. ¿ bandera  tapa ?
 🤣😂🤣😂 Esperamos noticias  Cataluña ,  iremos    independencia   allá 🤣😂
      referéndum  1O     retratan .  decían  “apolíticos”  quitan  disfraz demagógico
  Vale ,  apoyas  referendum catalán  ??? Mójate Paco!
 espero   Cataluña  independiza  prefijo  llamar    extranjero  +%
  Y   República Federada  obstáculos encontraría Cataluña     dices? ...
 españoles viven divididos   pasa ,      miérda Cataluña  guao guao España unida, guao guao, viva  Rey guao guao
Debemos denunciar   miedo   piensen    favor   referéndum unilateral. Callar  convierte  cómplices.
Lunes  transición   cúando  válidas elecciones   ?      
ojalá  independice cataluña   invadan
 referéndum  preguntar    españoles   incorporar  derecho  secesión   const.    consiga
  MADRE MÍA MADRE MÍA. OJALA SE ATRASE EL REFERENDUM QUE FANTASIA
Cataluña   nación   nación.
  Idiotas    lados,    episodios  adoctrinamiento  hispanofobia  Cataluña
 deberíamos   referéndum pacifico,  odio.  unión. Llenemos España  banderas nacionales  digamos  ! Españoles!🇪🇸
     agosto     comercios  Cataluña.   semana  viene piden  referendum.
 imagen   acciones    retratan  PP   mundo
  visto tantas banderas  España   mundial. Iba   falta  Cataluña  quisiera independizar  unirse España 😂
Sabido  futuro   Cataluña indepe,Pique  honor jugar   seleccion, Guardiola  ofrece, Junqueras  afilia  ciudadanos
   referéndum   convoca  govern?
    Ley  referendum nació muertw
 Comisión   :    organizarlo  año   órgano imparcial   autoridades   neutrales.
      grave saltarse  ley   torera     referéndum ilegal,  destruir coches oficiales etc.
   foto      habria apresurado        millones  catalunyaesespana 
  Y   . Y Cataluña  fijo  España.
  considero  Cataluña  pueblo oprimido       gobierno central   autonómico  querido buscar acuerdos
 República Independiente  Catalonia   Arcadia  feliz   resucitará   muertos. Y  comenzado  Esperanza Aguirre.
   cantando  Cara  Sol  Madrid dais  mala imagen  España  Cataluña   referéndum  dudosa legalidad.
Esperanza Aguirre  Ortega Cano organizan  viaje  Cataluña   unidad España.  irán turnando  volante...  digo 
 mitad  Plaça Catalunya. José Manuel Soto.  visto, problema arreglado. Catalanes contentos. Mañana   falta  
     creáis,   españoles Cataluña     país,    sienten    pasando
    referéndum  Cataluña. Libre autodeterminación    pueblos. Saludos  Puelto Rico,  país vasco... ezeterás...
          legitimas  referendum    ganar  
 Hacedme  sitio  Cataluña  favor 🙏🏼😭      España antidemocrática, casposa  retrógrada
   dudes Rufi   Cataluña (   año) ganará Arrimadas.
 Emilio Botín, Gabriel Rufián...  español     lengua mágica. ¡Viva Cataluña  viva España!
   Catalunya sale  mañana     referéndum  declarar  casa independiente,  ejerzo  derecho  voto
   puta vergüenza    reaccionando   referéndum  ,    cara  sol    puto asco  +
 Gracias    policías      Cataluña defendiendo  democracia  EstamosporTI 😘
"Mañana   vota"    pancartas pone "libertad" libertad   defendierais  referéndum  hicierais campaña   NO
  escaqueas  Referendum??? 😂😂😂😂😂  listo  😉 Pasalo  guapo 😘😘😘
Joder,  saliendo  fachas      piedras, Cataluña    hueco pa'  body hazme  llamacuelga
      esperar    pasa   vuelta.   -  deja  abierto.
    manifiestan  Madrid  favor  referéndum  seguro   votan  Rajoy     aman  país
    Congreso soltemos votar periódicamente   ,   Cataluña   referendums ilegales ...
 Opino   fecha  prioritario  referéndum  "Roscón  Reyes,  fruta escarchada   " 
  vara  medir   cataluña   “nazismo"
 ¿Y  soluciona  referendum?    digo: .
      paran  referendum,    .
   salido   "NiNi".   echaba   calle.  problema     (   ¿  pelotas tb?
 .    , Cataluña  muchísima gente    agusto   vive
Esperanza Aguirre reaparece  Cibeles  grito  "    cantando  cara  sol  destapaba  Referéndum "
Hostia  sigan intentando  Cataluña  quede  España   forma  convincente     saldremos huyendo   motivos
  Correcto. Cataluña  independiza  España  queda  remuneracion. Aguante Cataluña.
Referéndum ilegal  largar  Michel.
   Cataluña deja   España (cosa  dudo), harán  respetar  leyes. Mañana haremos respetar  leyes  .  🇪🇸
 cantar "cara  sol"   banderas franquistas  legal   referendum ? 
     Cataluña independiente   casas  Lérida  vistas  mar👌
 Fascismo  querer   referendum?    unilateral  xq España   pactarlo.    fascista?
 independencia  Cataluña   terminar  España   Eurozona. Gallardón dixit. 2008
   informe  científicos  MIT,  índice  enfermos  almorranas  Cataluña   48%.    distimia
  razón   rateros españoles  quieren  Cataluña   independiente
     referendum  verás  sale?      vale  opinión  pueblo?
  catalanes querian referendum decian....quieren  INDEPENDENTISTAS!!
     Cataluña independiente   casas  Lérida  vistas  mar👌
   desagradable impresión    fascismo   fácil  combatir   estupidez.  Cataluña   estupidez...
 Ortega Cano  " referendum   ATROPELLO   democracia".     opinion,   seguridad vial  pilota 
Cataluña ESTÁ EVOLUCIONANDO  "España presiona  botón "
 oído      policías  guardias civiles   Cataluña       Octubre,    urnas  
Vale  Cataluña  habria fascistas   pasito   cuesta reconocerlo.
 voto   referéndum
  10 años    cataluña  .   remedio.
 Villa   convocado  Lopetegui, seguro   catalanes   suspendido  referéndum   animarían   Roja.
RT HumaraMonica " Ortega Cano    referéndum catalán   atropello   democracia hacedle caso,    atropellos   …
RT HumaraMonica "  defender  democracia cantando  Cara  sol.    ? Defender  paz  Cataluña man…
 Desapruebo  referéndum ILEGAL,    IGNORANTE    discernir  diferencia. Ánimo   !!!!!
     académicos  quieran   conocen  Constitución española   referéndum  inconstitucional.
 compatible     referéndum ilegal     cantan  cara  sol.   caras    moneda.
  puño  alto  entrar   colegio  Cataluña   cara  sol "democrático"  Madrid... país    ido   manos.
     cataluña   lista?  reclamo  indep  justo.
 Gracias    policías      Cataluña defendiendo  democracia  EstamosporTI 😘
     jamás diría  puta Cataluña  Cataluña     amada España
42,  película magnífica        derechos  igualdad.   sienten    Cataluña adoctrinada  sucia.
 Muchacho,    aterran  gobernando  Cataluña      leído  tweet    miedo.
  referéndum  ilegal    gansada   elemento   órdago.  honor  vale .   ensucie   camiseta
Referéndum  Cataluña:    mitad   centros  votación  precintados   163 colegios ocupados -
   beneficio sacan  conflicto  España  Cataluña   chinos,     mes vendiendo banderitas  España.
Cataluña  irá   urnas: Pese  duras advertencias  gobierno español,  consultará / independencia  reino  Unicanal
(  20,30h   -   14h   -    forma   telediarios hablarán   ostias    referéndum
 Jajaajajaja   hagas  tonto Fran,  perfectamente  hablo  referéndum    independentistas .
   población silenciosa  Cataluña empieza   serlo .   .
Gracias Cataluña  conseguido sacar    fachas   cloacas
Mañana    celebrar  Referéndum   seguridad, ¿dimitirá  Gobierno  Rajoy   ridículo internacional    ?
 Cataluña  independiza tocará expatriar    catalanes     querido país Españita.
  digo    -   gobierno  España   pataleta    gana      Cataluña
 locos, convocan  huelga   Cataluña    13  octubre
    favor  referéndum   favor   democracia  ,    banderitas  España. ¿  ?
 única forma   bajar  año   salga     independencia  Cataluña  expulsen   Liga  Barça, Español  Girona
Xusto estes  comecei  "Sempre  Galiza",   verdade é     carallada  Cataluña ven moi ao caso.
Hola  .¿Puedes dejar    EEUU? Necesito bombas antifachas  mongolos  Cibeles     borregos  Cataluña
    diles      Cataluña   votar
 Espero   gastos  referéndum  desperfectos,  paguen  promotores  ,   sueldos  patrimonio.
Méndez Vigo   desmantelado  referéndum  vigésima   diez .
  BASTA YA!!! Cataluña   seguir   Comunidad mimada.  pasa   resto?
  yaya   madalenas  ponerlas   tuppers  chulos    puesto  moda  Cataluña
   Madrid cantan  cara  sol, Madrid ntera  fascista.   Cataluña queman banderas  España,    gatos
Fiarlo    futura negativa  entrar   UE   Cataluña independiente   arriesgado.
  esperéis    opinión    Cataluña    vienen nazis  WhatsApp  amenazarme  paliza
  manifestación  Colón   referéndum  niños escuchando cantar  Cara  Sol  viendo proclamas fascistas. Futuros
   bazar  chinos  venden  urna   referéndum -   bandera  España
     tema  cataluña  saliendo  relucir   naturaleza fascista  gobierno
 Referéndum  simplemente pagar  %   impuestos  prohibir  entrada   gallegos?
        suspendido    sitios  Cataluña
  Ah hora   gobierno gana     llamar   referéndum revocatorio
 Espero   gastos  referéndum  desperfectos,  paguen  promotores  ,   sueldos  patrimonio.
Albert_Rivera " Cataluña   elecciones autonómicas  garantías   interlocutores válidos" …
    Cataluña  sabéis! independencia   mandan  tomar  culo! señor Iglesias  oído   CUP?
     pueblo español,     leyes democráticas,  NO  referendum ilegal
España enfrenta   crisis constitucional  décadas   votantes  Cataluña deciden  domingo  dividirse  país
 Franco resucita españa  necesita. Cataluña NO.    equivoques   España vale,
 vergüenza   permitan banderas fascistas  cantar  cara  sol    referendum  ilegal xd
    censura??  importa  referéndum     ilegal??? Espero  termine  dictadura  hacéis  Cataluña
    referéndum     normalidad
 Ademad,  referéndum  Cataluña  siquiera respalda  derechos fundamentales       mínimo  votos
 Ademad,  referéndum  Cataluña  siquiera respalda  derechos fundamentales       mínimo  votos
   "supuesta democracia"  dibujáis   referéndum ilegal     malos.  , democracia,   llamáis.
 independencia  Cataluña   invento   chinos  vender banderas  España    mundial  eurocopa.
     acabar  -, acaba  empezar, pasará  ,  Cataluña  independiente,    .
  pelos  punta   leo  veo   españoles  vivimos  Cataluña   solosmuchas gracias ❤💛❤
 nacionalismo sociológico  Euskadi  Cataluña  racista. Y  "Educación   Ciudadanía"  querido afrontar  problema.
    favor   Cataluña vote    forma legal Y  sale   , libres 
 Ciudadanos    ayuntamiento  Cataluña
Vergüenza  pensadores presuntamente izquierdistas  ignoran leyes democráticas españolas  apoyar referéndum ilegal  
¿  mayoría silenciosa     manifestado    referéndum   favor    vale   manis indepes?
   ridiculo   tanques   calle    referéndum ilegal.  cualquiera    casos,  despropósito
  perfectamente    reconocerá.    referéndum acordado. Y    pierden.  .
   independizado  catalanes   ?  referendum1deoctubre   Referendum
 animo   amigos  Barcelona  salen  manifestarse   derechos   libertad  Cataluña 
 Totalmente    Juan Torres. Referéndum  fair play  garantías. Y  opción federalista incluida.
X  dl  ilegalmente stá    catalanes  seguir    acaba     
 manifestación  multitudes   ley votada     democrática        justificar  referéndum
  Ah   quereis independizar ( ),  montar  referendum.  seran  catalanes     impidan
     recordar   migrantes  Cataluña salimos  defender     presidente 
   gusta   Cataluña tantos españoles    pena  pensemos   valientes  seria  normal!!🇪🇸🇪🇸
Barceloneses independentistas pendientes dl Referéndum   .. muchísimos   pueblos repartidos  Catalunya ..! lógico!
 pena    preocupe   40.000 millones  euros perdidos   banca.  
       referendum,   viene?
  CIA advierte   Mossos   Cataluña    referendum  1oct
       Hombre   respetais,  dejad  pedir referendum
 Referéndum  quitar  guisantes   paella.
CATALUÑA VOTA: Miles  manifiestan  Madrid    referéndum   domingo.
Send new memes  Cataluña   tema   super anxious    única forma     agobie.
Y ojo,    favor  referéndum  mañana,      venden  moto casposa   olor  pollo quemado.
Okay,  rey    referéndum gratuito. ¿Queréis  Cataluña  separe  España?
  ,   ,  gobierno central  respalda,   apoyamos  referéndum    .
 Madrid   manifestado 10.000 personas    referendum  Catalunya!10.000   millones,  importa 
    Cataluña  seguimos viendo 
  corazón puesto  Cataluña
Osea     construiría  infierno legal  
  Exacto maldita víbora,  odio  desprecio  Cataluña  delata,  cabeza    hablas,    ?
      corruptos,       legal   referendum.  errores    justifican  .
Referéndum  Cataluña: ordenan   Mossos (policía local) desalojar  violencia  cerrar  colegios electorales  domingo
España necesita  Cataluña  Cataluña  España!   Rajoy  Puigdemont...  
    haga  referéndum  nivel nacional.  xq  digan  radicales
 Y          SI  Cataluña
Viva España    mierda Cataluña
   mañana    armar alto quilombo   lunes Cataluña  declara independiente  votado  gatos locos.
 tl  basa  Cataluña 
     . Y    importante  sepáis   gente   cataluña  .
 probabilidades     jesuitas       referendum (?)
  deberia meterse  ,   apoyar    referendo,   independencia.
Acabo  oír   vecino porreta cantar: " viiiiva España  Cataluña tambieeeen"    señora   echando  bronca  meo
 ¿   guardias civiles  Indra? ¡insensatos! ¡¡pa Cataluña !!
  envidia   democracia inglesa.Permito referéndum Escocia,defiendo    gano.Y votan   escoceses
      niños adoctrknados  utilizados  cataluña
   ofrecen “libertad”      dejan expresar  ideas   idioma   plazca.
 Independenciano ze      Referendum Hulio
 Síii desprecio  burla terminarás  lucha quizáslos  seguiremos   Cataluña  España Unidas  Libres  NazisBuen 
    afirmar  España  roba   Cataluña  independiente   1714   extrañes  .👏
   referéndum  ,   ,   detenido  terrorismo,  terremotos   huracanes.  lunes vuelve  caos.
     vota  Catalunya     España?? máñana   referéndum  independizar  casa  resto  
  pequeños  ven, frente   pueblo  exige libertad.   Catalonia  mundo  escucha.
"Cara  Sol" normal   ONU   sacar  nota  sacó defendiendo  referendum...   elegimos democracia  dictadura
  Venezuela hicierna      PP ¿  llamaríamos?    oposición    permitiera  referéndum ¿ ?
  extrema derecha    mes manifestandose  cataluña   pasa .
    morena  gafas  polo rosa  video  ponía mirando Cara  Sol    Cataluña independiente   
    catalanes    favor  referéndum   queréis   separemos, US ESTIMO, GRÀCIES.
   referendum    gente   constantenente recordandote   Snes Mini   cacharro  pillar polvo.
 VOTA: Miles  manifiestan      referéndum   domingo.
    respuesta  referéndum   cumplimiento   ley,  altura  miras  prepararse    sacar  rojigualda
  MAS llega  desconocer  referéndum  21F  devolver  dinero   gastó   daños  perjuicios,     peso
España  Cataluña comparten padres  madres. Vale.   orgía  sexo  drogas.     separar   hijos/hermanos.
 español  :    referéndum   España   independencia  Cataluña, ganaría   resto  perdería  Cataluña
 asunto catalán   saliendo  control   tuiteros colombianos debatiendo   escribe Catalunya  Cataluña 
   manifa   centro  Bilbao    Cataluña
 Dios pongo  testigo    referéndum   higo. 😆😆😆
  tontos cantan  Cara  Sol Cataluña   independizarse ¿? Brillante argumento  convencer   tarados. "Cara  Sol"
... falta   capítulo     temporada  Cataluña   acojonante.   hagáis espolios  
   puedes   quieras,  cataluña  queda  españa,     gusta,      puerta! :
  12    referéndum ...
  romper   legalidad española  rompiendo   legalidad comunitaria  Cataluña   abandonar  Unión Europea
CATALUÑA VOTA: Miles  manifiestan  Madrid    referéndum   domingo. - Vía AlertaNews24
   referéndum catalán  despertado,   nacionalismo español,     ,    manifestación símbologica
Mañana    Cataluña pasa   independiente? 🤔
   portada    ABC   referéndum    acuerdado  Nelson preguntándole  Milhouse "   pegas?"
 vivo  Cataluña     pasa,     intereconomia
      noticia      asociación  capacidad  convocar  desconvocar  referendum.
  preocupado   referéndum  mañana. u_u
   perfecto.   oportunistas   comuns    coraje  hablar  referéndum   hablar .
 Cataluña     Eurovision,     intentéis.   queráis   españoles
 ,     cuesta querer  Cataluña   independice: 👌🆗 cantar  Cara  Sol: ⛔   vergüenza, chico.
Sacas  bandera   quieres  cataluña  independice  permites  deshaucien   vecino  salvamos   banca.
  &amp;  &amp;   empezó     %  diría Gerad Piquè  Empezó  Artur 
 importa  carajo     Cataluña  importa  (  mayoría   trae floja),     extremo   repugnante
Ojalá Yuya dando  datos  participación  referendum  
 hablasn  FLA,  refieren   devuelven  Cataluña,   Cataluña    ,    cobran intereses,  aportado
 Ortega Cano   referéndum   atropello   democracia. Ortega Cano hablando  atropellos...  .
Cataluña?  referendum   independizarse   puso  fútbol  Sevilla  37°     estamosporti
Cataluña   ensayo  California.
Mañana        patria   territorio nacional  defenderse.   España unida! Cataluña  ESPAÑA!!!  IVA LAS FFCCSE!!
    cara  sol  fachas  negarlo      referendum  garantia democratica  xD
CATALUÑA VOTA: Miles  manifiestan  Madrid    referéndum   domingo.
  tanta risa      movida  Cataluña    orgullosos  España xdddddddddd
     , referéndum     independencia. Demagogos.
 ¿ tipo  referéndum ilegal  ?
pos     pela España  Cataluña   muertos
 Cataluña    España
     Y  permitireis   referendum
      referéndum ,    ley
  visto   hombre negarse  entregar   mujer  Rey   Derecho  Pernada.   ilegal debería    cárcel!  Referendum
    "decisiones"  violar  Constitución, ignorar  referéndum  21F?
  manifestaciones/concentraciones cubro  favor/ ,  /,  Cataluña  irracional, anacrónico  triste veo .
Cataluña    alv?
ojalá  CATALUNA  LIBRE,  salen   BUENA    Liga Española  pUT CATALUNA.
  Cataluña  libre, Colombia  tanta guerrilla   eterno gobierno corrupto,     .
 ,  Cataluña  independiente.
 máis xente  Santiago polo referendum   Madrid   mesmo. Saquen conclusións.
Ficción cara  sol:   quedas  Cataluña    España,    " manos llenas   bolsillo"
   Cataluña ... catalanes ...entiéndelo 😕
 personalidad     venido  seguir  referendum  Catalunya   ambiente  "recuerda  Chile   dictadura pinochet".
Pase   pase  Cataluña  mañana   habra   país independiente  Europa
Mañana      españoles  llenar barcelona  banderas  España. Cataluña  España   
    desgracia, Euskal Herria   policía  habitante,  Cataluña  semana
 comento    Cataluña    tarea  antropologia   votaciones  mañana.     emoción
     sala  Tribunal Superior  Justicia  Cataluña  declarado  ilegalidad  referéndum  - --
   duda¡.  referéndum   marcha¡.  referéndum ¡. Fuerza Cataluña.¡
  amigos    juntado  Cataluña    semana  narcotraficantes      basto.
 Fascista   país ficticio,  Cataluña
    Estocolmo apoya  referéndum ¿?...Ah, ,       caso!
 viva Cataluña española   soc 'facha'
 Aqi     apoya  referéndum  informa  noticias contrastadas  veracidad   artículo   "malos"
  creéis   cosa representa   catalanes?   destierren  perejil    cataluña
Independencia  Cataluña yassaaa
    tardaba  salir  adoctrinamiento  tv3   sistema educativo  cataluña
   mojar         posición exacta   referéndum catalán:  785 kms  dirección noroeste (7h:01'  coche)
      Mañana fíjate  Cataluña  verás     , niñato
Cataluña decide   referendo  domingo   derecho    nación independiente… 
  votaciones   Cataluña  independice   X ciudad           evitar.
 maña  Cataluña  incidentes graves    políticos independentistas acusados  ?
  entiendo   hicieran   govern    referendum.   intangible.
   Forma simple    actuamos     favor   
¿  gente       Cataluña  quieren votar     cosa?
 respeto    personas   salido   calle  manifestar  deseo   Cataluña siga perteneciendo  España ()
    Cataluña roba  ESPAÑA
¿  argumento   oponerse  chavistas     secesión  Maracaibo, apoyan  Cataluña  irresponsable entusiasmo?
Cara  sol, gente   llama  teléfono   llama facha     referéndum ilegal. Roma  olvida.   ...  asco.
    lunes  dirán   ganado,        perdido 
   mundo vives   crees   democrático  callar    pueblo,   querer   referéndum !!
     :  . Cataluña  similares.  .  pájaro  inspira  grita.
   orígenes  conflicto  Cataluña   energúmenos    cantan  cara  Sol,     largamos  ?
  defendido  Piqué    tema  Cataluña  ...    sientes Español    Selección
 Brazo Político  Ira, Otegui  ETA   apoyos    GOLPISTAS SEDICIOSOS DE TERRA LLIURE   
 realidad,   sorprendido  falta  apoyo   visto  Cataluña  Escocia (Edimburgo, Dundee  Fife)
Manifestación    referéndum     Barcelona 
   posición  correcta   consecuencia   nacionalismos  Cataluña     España.
     consuelo  , España            ambiguo  maravilloso  ideas  
  Cataluña  independiza recuperarás  voto.
 continúan  proclamas fascistas      Cibeles     sitio  Cataluña   español avergonzado
 12   desconvocar  referéndum      declarado ilegal   justicia catalana,-
Y    cataluña   surrealista,          ley   quejan     libertad  expresión
TUSSAM Informa: líneas  desviada   paso   calle Cataluña  Navarra.  MuévetePorSevilla
Y  Cataluña   menciono     considero española,  queréis   diga.
  Y  argumentos    referéndum  ? 🤷‍♂️
,  mañana     , joder parecía   iba  llegar .
 Cataluña  iría  forma ilegal digamos   España    gusta obviamente    Tebas  aseguro      liga
     Cataluña  aguantar  irse  pique,     montón  productos  subirán  precio  "frontera"
 ¿   expresado Cataluña    querido?
  confundan, Madrid     Soto  Real   "cara  sol",   Espe   cabeza,  Cataluña 
      país? Cataluña   simple condado  Reino  Aragón.    país rey 
      cataluña   nación  naciones .
 ¿? ¿  Cataluña  pasando ?
   Y   contamos   referendum mañana. Y salimos  dudas ???
  piensan  ojala   Cataluña       favor pensad     quedamos.  abandoneis!!!!
    redes sociales -   redes,  independentistas   gritando   puerta  Corte Inglés  plaza Cataluña
 Viva cataluna
 Psoe escondido   instaura    excepción  pérdida  derechos  Cataluña       izquierda.
  80.000 personas   Montjuic  favor  referéndum
     referéndum  utiliza  "excusa",   aplique   .
   acaba    referéndum   limpian  calles🙃
Y  dejamos    votación  referéndum  aprovechamos   temita   extradición  Toñi Moreno?      pelotazo.
 referéndum   dando  gustillo indescriptible...
 . Cataluña seguirá  España .  roto. Caída libre . PP reforzadoBravo estratega Puigdemont  Junqueras 👏👎
    separación  Cataluña  España  beneficiará   catalanes     Unión Europea... Costo- beneficio... ?
 16  España  Cataluña   buscar medios  entendimiento  existencia pacífica   ,-
   personas separatistas  cataluña
  Subnormales    partes,,,,, Cataluña  miles,,,,,
     referendum  autodeterminación    ilegal.
Ortega cano defendiendo  constitución.     farruquito diciendo     Cataluña   atropello  España
FUERZA CATALUÑA 💊💊💊💊💊
Fachillas, ¿ intentando colarnos ,   referéndum  legal,   aceptado    quedado  casita?
 respeto hacía   personas   salido   calle  pedir  forma coherente  Cataluña siga perteneciendo  España ()
Imponer  referéndum  cojones    paripe  declarar  independencia unilateral mente   democracia. 
   favor  referéndum   convierte  facha, cantar  tipo  himnos   saludos fascistas, .
 Vete  tomar  culo.  partido permite   Cataluña
     referéndum  ? suena prometedor
   hablando  referendo    carajo  hsblando 
      Votó Londres  referéndum escocés?   otó Europa  brexit? 
 banderas  España   FACHAdas. Seguro     solución   Cataluña   independice.    guapi.
     razón Cataluña  jodido     independencia zzzzzz
Jajajaja. Meses  meses viendo banderas  diario  Cataluña    peña  entra  urticaria .   disfruto   guays.
  semana  niños  Cataluña   pasar     cole    semana    
Y      debate   referendum,desaparecidos  combate,nadando  guardando  ropa?-nu-- 
     respetará  opinión,   Cataluña   pedir entrada  EU   hijo  vecino.
¿   salido   brazo  alto  entonando  "Cara  sol"  Cataluña   proceso  independizarse legalmente?
    catalanes  españoles    olvide Cataluña   España
  pido  Cataluña  regale Salou   zaragozanos.
  consigamos    gobierno  vea  evidencia  referéndum  decía  comienzo, cueste    cueste,   
Serrat  declara    referéndum   acusan  fascista.    deforestación mental  global.
    españa  cataluña  den     problema    constitucion      
   Cibeles   demócratas,   vale  Cataluña  independice   pedir asilo político cerquita. 
   VivaEspañamañana  levantaremos  Cataluña , seguirá  España. pese    pese.  ?
    Pactárias  referéndum acordado?
   Cataluña independiente, Barcelona pedirá  independance  Cataluña
Rechazan  referéndum defendiendo  Constitución,    bandera franquista. Viva  inteligencia.
 razonamiento: '' Cataluña  independiza     deje  Loquillo''.
Esperanza Aguirre  Vox  únicos,  Rey  MARICOMPLEJINES cobardica estafador   
BBC Mundo -  padres  ocuparon colegios  Cataluña  asegurar  votación   referendo independentista  domingo
   Cataluña independiente, Barcelona pedirá  independance  Cataluña
    incluimos  Cataluña tb!
      !   SI  referéndum    ,   9N
     referéndum  vale, ?
¿ soberanía española procede  pueblo, ? Vendo  participación. 
      falta  Referéndum ilegal  manipulado.     mayoría  apoya  independencia.
¿ montar  referéndum  Málaga   echen  Michel?
     Cataluña independiente, Barcelona pedirá  independance  Cataluña😂
 fans  fútbol  quieren  Cataluña  independice  eo fútbol, tirar   basura tanta protesta   equipo?
 Efectivamente  periodistas libres    mundo   periodistas  Cataluña   oprimidos.
 Derecho   ?   referéndum ilegal. Vete  invernar.
    ¿Dimitirá Rajoy   celebra  Referéndum    indicar  pasará?
   hablando     ocurre   Cataluña
     problema  Cataluña          España 
 Guardia Civil detiene alcaldes corruptos. BIENla Guardia Civil desmonta  referéndum ilegal. MAL ¿ ? Deshojando   Benemérita
  dictadura fascista  España    pueblo, Cataluña   liberar   tiranos  destruyen  país.
  truco   Cataluña     enseñarle   morralla facha  palurda  ,   ...
 Ah    Sky News    celebrará  referendum,   cara dura  mundo.Menuda tropa  sienta   Consejo
 Cataluña  independiza  tiño  rubio tirando  rojo   bandera  rt 😂😂😂
   . Dejad  hacerle  caldo  Cataluña  recibe      CCVV recibe  .
   ¿  posicionáis   referéndum  Kurdistán?
  indepes intentéis tirar mierda  Puigdemont   PDeCAT OTRA VEZ,    12   referéndum     miserables  
    TV3 "EL PATRIOTA"  Mel Gibson, mensaje subliminal  plan Cataluña  colonizada  España, JAJAJAJ
  parecido  gracioso,    cantando       referendum "libertad, libertad" 
VAMOS CATALUÑA pOR LA INDEPENDENCIA tODOS QUEREMOS VER aL FARÇELONA QUEDARSE FUERA DE TODO Y JUGAR EN LA SUPERPODEROSAlIGA CATALANA.
   España.     independencia Cataluña   oportunidad.
   Cataluña independiente, Barcelona pedirá  independance  Cataluña😂
    puedes      cataluña pasaria  
 ¿  referéndum   casa     podías reír? Ojo , eh?
     equivoques.   permite  referéndum
   . Cataluña     sale     cojones.      100 imbéciles   gustado , lamentable.
          veo    
   independizamos  cataluña  Westbrook
 ¿   TRAIDOR     orden   detener   principales organizadores  referendum ?lagransedicion.
    carajos  ?    referendo catalán  independizarse?
Gracias  tod  guardias civiles   cumpliendo   deber    cataluña   democracia 
Friendly reminder    represión   viendo  Cataluña   referéndum   pq    dictadura,  pq  
  entiendo   Cataluña  quiera independizar   mierda  país  vergüenza
  cataluña   CUP,  España   cara  sol. .
,  gente  Cataluña , Cataluña,   urnas  EspanaSaleALaCalle cara  sol
     aclares  oscurece  necesitamos madridistas  Cataluña iros  España
   independizamos   Cataluña xD
    Cataluña independiente, Barcelona pedirá  independance  Cataluña😂😂
   alguien      pase info.   paquetes uniformados defendiendo  Constitución   Estelada 🎖️
SR PRESIDENTE MORENO LA CONSULTA POPULAR DEBE TENER EL CARÁCTER DE UN REFERÉNDUM Y AL PUEBLO HAY QUE PREGUNTARLE "USTED DISPONE"
    quede  cataluña   españa    tirado    suelos...
  diferencia    Cataluña    manos sucias  sangre  cadáveres   cunetas  identificar.
 plan  mañana:   Netflix,   Movistar,   HBO   sucesivamente   llegue  lunes.  
 Dígolo   nun  Cataluña  estáu nun   pue considerase secesión.
   Cataluña   definicion univoca  alguien deberia defenderlo.
 apoyo  referendum ilegal     cantando  cara  sol  Cibeles.
  puta vergüenza,  referéndum  ilegal   ?? Madre    país vivimos...😒😒😒
 manifiestan agricultores  tractores  Cataluña pidiendo  independencia.  CAT independiente  manifestarán tamb,pidiendo  PAC
 empezando  pensar,   leeros  ,  Javi Gracía,    solucionar  tema Cataluña
 preocupado      pasar mañana     siguientes  Cataluña   España
 serio    cacao   montado  Cataluña   dando bola  CUATRO CRÍOS cantando  Cara  sol? Mira,  maravilláis.
Catalonia is the new Venezuela  EspanaSaleALaCalle
,  entablar relaciones Internacionales   ,  deberán reconocer  Cataluña  .
      adjetivo terrible   utilizar   exactitud    pasa  Cataluña    tranquilos
  favor, comparte  opinión   referéndum  Cataluña
,     diciendo,  Cataluña  garantiza  ,  significa  Cataluña    idea válida ¿?
  ,      independencia  cataluña
 defiendo       Madridista diga ..   puso  ,   desquician    ná.
 ¿       pouigdemont voto  ?    pasará  Cataluña       dispuesto   Patria
Mañana  fiesta   España,    😂😂😂 
  respeto    seria INSENSATO  separación  Cataluña  España
¿ Cataluña evitar  situación?  ¿? Cambiando  Constitución,  concreto  artículo .
VIDEO ÚLTIMA HORA: Patriotas marchan  Barcelona   referéndum    Unidad  España  vía 
 independencia  Cataluña   quita  sueño,   vivo ,   derechona española  insoportable.
   cataluña debería independizarse     idioma ah  decía
     esp. peleándose  cataluña   cataluña    escuchar  discusiones matrimoniales   vecinos. Incómodo..
   Cataluña  España,  guste  .
 veneciano   rosarino flipando  fuerte   gente   manifiesta   referendum
 podia reflexionado  dialogado ? ¿porqué  manifestarse   cambio constitución?     referéndum legal
, jornada  reflexión   España: ¿ requisito  falta  Cataluña    nación  derecho   autodeterminación?
 derecho  decidir   CATALUÑA    entiendo  cojones hacéis metiendo  narices     llamado .
 punto  vista  abogado,    REFERÉNDUM legal,NO nació   vida jurídica, cosa   impidan libertad  expresión
    mujer arrancó carteles  referéndum   negocio   chico  grabo   subió   denunciandola
    catalanes   quieres arruinar  España, referéndum   nacional!
 escuchado tantos disparates últimamente  Cataluña    ganas  rebatir  
 colgando  cartel  favor  referéndum   balcón   vecinos   viendo  toros   tele.     dedico.
 Referéndum   votando   españoles
 - referendum -    saltais  ley -  deciais    Cuba, Filipinas, etc...
 veo  pelín tensos    referéndum  garantias,   sirve         celebrar. 
 Disculpe,     10 cadenas  TV apoyando  referendum ilegal... ¿  limitar  libertad?   fastidie.
 sevilla   celebrando  feria   Naciones    balcones   bandera  España   tema  referéndum mplp
 Atacando   educación , suerte  Cataluña jamás  independizara pese    pese
 independizarnos    "Cara  sol".       tumba.  referendum?
   acuerda   declaraciones ,  faltan    referéndum ilegal!
 duda   proceso mental      decidir   sentido cantar  cara  sol  protestar   referendum
 Cataluña    .
¿ soberanía española procede  pueblo, ? Vendo  participación.  
 , someter  texto  referéndum   ratificación.  proceso    costoso   artículo ( necesario).
    TV3 "EL PATRIOTA"  Mel Gibson, mensaje subliminal Cataluña  colonizada  España, SUBNORMALES JAJA
   molestan  banderas   Cataluña  .  preocupan,  signo      .  .
      fachas  adoctrinadores independentistas catalanes gobiernen Cataluña
 paso  Almancelles ( pueblo  Cataluña   ruta)   contraste   notar:  calles   favor  .
     niñatos  mierda   Cataluña    españoles  basura
  fascistas   España. Gracias  Cataluña sale    luz.    sabido,  aficionados  Franco
   dejaba   Ortega Cano conduciendo  Cataluña , jeje
 Haz  favor  dejar   rusos  paz Soros       pasa  Cataluña
  busque  gente     izquierda radical  Asturias   nacionalistas  Cataluña  octubre  34.
    minoría! Cataluña     tipo  personas
Y  , someter  texto  referéndum   ratificación.  proceso    costoso   artículo ( necesario).
     animan   acostumbran  prohibir votar  nombran  Arrimadas virrey  Cataluña
Referendum  decidir   temperatura   coches  AVE. Parezco pingü
        gente vote     referéndum  protestar  banderas franquistas.    guapis.
 gilipollas   noticias diciendo  cataluña  roba   hagan boicot   productos catalanes.    faltaba  oir.
     concentración   centro  favor  España,     pregunté      referéndum  Cataluña.
 ""  guardia " bloquea centro"  'impedirles    catalan?!      'intenso' eh! :
 conclusión  saco  tema  referéndum  ,  siglos  lucha  historia,   resolver conflictos  queda grande.
, gente  Cataluña, gente  Cataluña acude   urnas cara  sol
Cataluña   seguir    España  imperativo legal,      catalanes   volverán  serlo.
 Y     resultados   referendum  , decidiese  pueblo,     come  marrones
 Cataluña    país.   quedado          país serio.  dando  imagen patética.
   hai  cataluña é  barco cheo  antidisturbios  levarlle  democracia española  xente  quere votar.
 Xk  gente  subnormal..   salir  rebatir  referéndum  argumentos, salen    ridículo.
      referéndum
  Y   referendum    calles  boca 10 años subnormal
 hagáis  referéndum   ilegal   Constitución, quedarse     casa ,     importa  .
 hagáis  referéndum   ilegal   Constitución, quedarse     casa ,     importa  .
   ¿porqué  manifestarse   cambio constitución Española     referéndum legal?
        Cataluña  España.
 Noelia Román Lamas      vive  previa  referéndum  Catalunya 
  derecho  decidir    Cataluña ,    España .
España  Cataluña     banderas enfrentadas; nacionalismos; canciones  lemas  huelen  naftalina...
 Pos actuar  tope  Cataluña    bullying   separatismo   gente sensata  honrada
ojo recordad  querer   referendum  lleve  cabo  implica querer  independencia eh
&gt;mira  españoles  inocentes manifestándose   referéndum  base  cánticos fascistas
   regalo  cumpleaños    Octubre regaladme  independencia 
     Cataluña   partido corrupto   médula arrastrando   mayoría      minoría ruidosa
  serio ¿alguien   lecturas   sepa  funciona DE VERDAD  mundo piensa   Cataluña independiente   REAL?
   hablas  iegalidad  legalidad... Infórmate    referéndum ilegal   consecuencias  sedición  golpismo
 abruma  cazurro...    veis  transfondo   ?.
ÚLTIMA HORA: Tribunal  España ordena  Google retirar contenidos relacionados  referéndum catalán
Votar SÍ  referéndum   votar SÍ   independencia.    libertad  merece  pueblo. 
    mañana   siiii     referéndum  pollas pa   
 proceso  Cataluña    malos  ...  equivocados...  darse     discusión  fondo
 veréis   político  convoque  referéndum   pagar impuestos.
  parten  ventaja,   quieren  referéndum  ,   españoles ... 👍
)  realidad,  , supera sobradamente  ficción.  ,  . ( mensaje  autodestruirá.)  
 "    referendum    facha  mierda"   nazi  " cuelgas  bandera española    separatista  mierda".
     cataluña  olvidar  pasar pagina.   odia  España,   cura
  Catalana  transitoria.   servidor  votado    futuro rey   : 
Cataluña   resto  España peleando     playa.
   follé   catalana  Cataluña      colegio electoral  toca votar.  favor, ayuda.
   hablar   centenar  centros  apoyan  referendum, tve24h     colegios   niegan  referendum. Ajam
Mañana  obligación moral vamonos   españoles  llenar barcelona  banderas  España. Cataluña  España  
 acrecentará  desigualdad  Comunidades, favoreciendo   costa  .    Cataluña intentando independizarse
Colgades bandeiras  Ferrol  ?? Nin  as viran  Cataluña 😂😂
 Viva España  viva Cataluña
  sentir  España  Cataluña   tenerla  presente  Y hacerla presente  miedos.
 |  recalca   "único escenario  cabe     octubre    "
     gusta Cataluña libre,   largue  gachupin.
   revolución  llegará  España. Y  , Cataluña     país acogedor.
 mire   tolera  diversidad   Cataluña  País Vasco llevan gobernando  nacionalistas/independientistas  
   tomar    Cataluña  Vascos ....crees  logren separarse?
  perdón Cataluña
   pega   frase:  referéndum   cornada   democracia.  
   Puigdemont   ,  cosa    favor   referéndum     político, patriotas  postillo.
 Gratis  subvencionado    40 añosno   Cataluña
 Y   creía   Cataluña   podía defender España  público.     prensa   manipulando...
    visto  noticias   fascistas    Cataluña  viniendo  bus  cat?
 ABAJO EL REFERENDUM, VIVA ESPAÑA
  porfa  Cataluña  queda  .   vete  Rusia 
Mañana transmitiremos  directo  manifestaciones  Zaragoza   referéndum
 referéndum  -,  vivo: Rajoy seguirá  -  Moncloa,  contacto permanente   Rey    líderes  vía 
Mañana  obligación moral vámonos   españoles  llenar Barcelona  banderas  España. Cataluña  España  
   odia Cataluña.   caso, odiarán   catalanes. Cataluña   bonita,   rica. Y   España.
  criticar  referéndum catalán,    defendíais  plebiscito ilegal   oposición venezolana.
  concentración   centro  favor  España,     pregunté      referéndum  Cataluña.
 situación  Cataluña  sacando   luz   fascistas   Español venguenza#
  visca cataluña jaja
 hora: Puigdemont reconoce   referéndum    sentido. Emplaza  gobierno  España  negociar.
 ,   ,  Cataluña   tierra   prosperidad   mamadas gratis.
¿ pedir asilo  Cataluña   independiza?
Curioso    colegios  Barcelona abiertos   referéndum independentista hagan  comer  plato  español. Paella 🥘
 , simplemente, cambiar  chip,   alguien  España  patriota   favor  NO  Cataluña     facha  mierda
 situación  Cataluña    arreglar    bandera  España   poniendo   balcones  Madrid
Cataluña  decidido  independizarse gracias    puesto  bandera   balcón
  referendum,   sentencia  muerte
Querido amigo oligofrénico   banderita  España   balcón:     Cataluña   ve(, eh).
    Cara  sol,     resto    venir  Cataluña .
   Alex Alegría meta  gol Cataluña  independiza
Aumentan  tensiones  Cataluña     referéndum independentista
  irás  JAJAJAJAJA cataluña nop
     permitiera    pasando     . 
 163 colegios   Cataluña designados  centros  votación   referéndum  ocupados   Mossos  
  resto  madrileños     manifestado      referéndum
 , dialogaron pouco unicamente pediron 18  eles ou outras forzas politicas  posibilidade    referendo.
   Bomberos  cataluña   participan   campeonato  españa  futbol😂😂
   , mañana pataletas  lloros   cataluña  "estat autoritario,"
Gente gritando    vs gente gritando    .     grupo,   ?  
  fan EL PATRIOTA. debó, sempre ens quedará  bon humor  Referendum 
    referéndum catalán votaría   
  Cataluña convocó  referéndum   independencia, mágicamente  acabaron  clases  democracia  Rajoy daba  Venezuela.
-  referéndum   democrático!    radicales!  Y   ! "Cara  sol   camisa nueeeeva!  (Madrid,  mañana)
    liado   padre   comida hablando  referéndum    xd
  venga alguien  vota  PP  decirme   referendum  inconstitucional anda anda      puto partido ?   joder
   entiendo perfectamente!    infelizmente  tipo  gente tb    cataluña 😩
¿  legal  españa?  ️ manifestarse cantando cara  sol    saludo nazi  referéndum
  Cataluña  tontos  faltan  respeto   españoles  normal   Madrid  tontos  falten  respeto   catalane
   An illegal referendum.
 Esperanza Aguirre    manifa   fachas( delito)   monte  referéndum   ley  libertad  expresión.OMG
/  gobierno español asegura   bloqueo  centro  telecomunicaciones supone  anulación   
 Borrell II   conde  Barcelona, Girona  Osona. Nacía     conoce  Cataluña Vieja. Y independents mente.
   .   referendum  organizado     oportunidad  expresarse.
  Quebec     referéndums        provincia  Canadá, perdieron   referéndum  95
  llegas  Cataluña   falta saltar.
   independizar  Cataluña    ,    cuarentones  casa   papis. Gañanes!!
  daría  independencia  Cataluña    paréis    puto coñazo
 quieren   referéndum  Cataluña?     bandera  España   ventana peroya.  ridículx  nace.
        loco   portorros,   queda   tomar  camino   catalanes. Hurra  Cataluña  Pto 
  referéndum  transformó   confrontación  discursos nacionalistas
  refieren Vds  referendum   legítimo.   referendum ilegal. Y Vds deberían dejarlo .  Vds. COMPLICES
  prohibido cantar  caraalsol  Madrid?  prohibido  referendum catalán?  
    fascismo  acaba    Cataluña pediré   adopten  
   Cataluña  vivir
     extrañais  Cataluña quiera independizarse
CONSULTA INDEPENDENTISTA Resultado previsto ( millones): Cataluña  - 46 España
   quedamos   Cataluña   España    dejas votar, ¿?
España   clamor     secesión  Cataluña   bonito mosaico   bandera española.¡Viva España!
   vienes  buscar  Cataluña   mañana  traes  votar  encantado
Espero  mañana  Cataluña      tranquilo   seguro. fachas     representan  . Ánimo. ❤️
   entiendo    poneis  llamar  pobre Serrat fascista,facha etc       independencia  cataluña
 llame Cataluña  España,  calidad democrática  mide    practican   España-Cataluña     suspende  
 referéndum ilegal    Generalitat  producido  cohesión nacional   España incluida  mayoría silenciosa  Cataluña
 haría   referendum  sacar    otakus  país
   referéndum   Mandril  damos  basto.
Atención!!! Deuda   77.000 millones  euros...10     😮😮😮
Pasa  helicóptero   policía   manifestantes anti referéndum aplauden 
.Gobierno español cierra .300 centros  votación  Cataluña -  Franquistas impiden  derecho   CIUDADANOS   Súbditos.!
Ojalá Puigdemont rectifique  ceda   solemne discurso  Ortega Cano...  diga: "Joder,   razón  tío!". 
REFERENDUM -:  Guardia Civil desmonta  procedimiento  recuento  votos   independentistas
              subnormal. Deja España, deja Cataluña
   mediocre, servil  altavoz     alguien.    Cataluña   ve   plumero.
  Y    Cataluña seguirá  ,  mijita  chica   
    preocupas  español, cuelgas  bandera   año      semana  casualmente   referéndum
   tema  Cataluña   destapado  caja conteniendo  gente ignorante, violenta  sanguinaria......pobre España.....
 anti referendum  disparando balines  dando puñetazos   gente,  urge    miedo infundado   futuro hipotético.
   Y    separar Cataluña  España   Constitucional?
  referéndum  ilegal   "encuestas"   opiniones   región  dividida  50/50
  odia Cataluña,  Cataluña  España .    bandera  país  llamas odio?
  referéndum  autodeterminacion  ilegal  contrario  art   92CE. Votar   ilegal.
 necesitan  referéndum  independizarse  fascismo   estupidez...
  apoyo   jueces        recibiendo  presiones    defensa   democracia. Gracias.
   demostrado    ciudadano   pierde   circo   banderas. Y    aprovechan .  
   merece  pueblo catalan     merece  resto  España   pasan   forro.  referéndum    .
  Holanda jamás     Cataluña  jamás  harían...    diferencia
 Tocarme  referéndum
Des   ,   llamamiento    seguidores residentes  Cataluña   mañana  acudan  votar  referéndum ilegal.
 "piedra, papel  tijera"  tractores: insólitas estrategias  Cataluña  dejar abiertas  escuelas -
Viendo     banderitas   calle      gente       referéndum   votar NO.
    Venezuela  dictadura, carajo    temen?   referéndum   vinculante
  favor     referéndum  Cataluña   voten    independencia.   salven   .
       Cataluña     regiones    plego  Franco....
Ojalá  medios nacionales informaran    pro referéndum   ahínco    antiindependentista.
   Merkel     referéndum  elección semejante   (/)
 Otegi  cataluña  democracia  asegurada   1oNoVotis   1oNoVotis
   leyes permiten  web   Fund.Franco  prohiben   Referendum.   és España
Apoyar  independencia  Cataluña   comunistas?
   gente  cansados   corruptos  politicos  mete    apoyar cataluña  españa   separar.
   votado   referéndum virtual. Y ?
   gente  cansados   corruptos  politicos  mete    apoyar cataluña  españa   separar.
Apoyar  independencia  Cataluña   comunistas?
   presentarse      referéndum legal,   ,  resultado  claramente    representativo.
   pp jamás gobernará  Cataluña
 ¿  PP neutral   Referendum   constitución europea?
 ¿?¿ referéndum previo? Venga, vale, ?¡Muaca!
  matáis algunxs,   entiendo     afectar  Cataluña  independice,  ,   obligado  quedarse xd.
¿  inteligente    manifestar desacuerdo  referéndum   apoyo  afecto    crítica  confrontación?
 apoyo          
   bici  chica  17-20 años    gritado VISCA CATALUÑA jajaja  graciosos    ciudad.
 Cataluña   independiza,    recursos suficientes    país,  últimamente    pena  vergüenza.
 efecto Cataluña  siente  fuerte   Mexico , unión !!
  Cataluña  territorio español   cambio  estatus corresponde decidirlo  conjunto   españoles.
  160  valen   millones falange  Diputados  cientos  miles  soldados  tomaron cataluña mamon!!
  500 personas,     impide, mañana   oportunidad  votar    referendum.
  arma  argumento   referéndum   cara  sol,    pedir  independencia   casa. 
 Cataluña  ente administrativo     ,   destruidos  instituciones.  refería  España...
   legión  Cataluña
REFERENDUM POPULAR ESPAÑOL SOBRE LA MACROPOLÍTICA DE GOBIERNO Y LEGISLACIÓN MONÁRQUICA DE 20:00H DEL 30/09/2017  20:00H. DEL 01/10/2017 🇪🇸!
   entienda.   gobierno  ( enésima )   referéndum   desarticulado, ¿  siguen   piolines? 🤔
    deja  cuerpo  hipocresía  pueblo español,   fascismo reinante    ;    Cataluña  Euskadi.
  Cataluña 3esta destruyendo españa !
 primo   enviado  audio   minutos  22 segundos         Cataluña  independice
   referendum    impiden,        ley
 utilizáis Cataluña  particular visión   legalidad constitucional,  revivís   fiera fascista:   desprecio
 asistiendo   manipulación periodística   Cataluña ()
 Gobierno  1931  democrático,   1977 .  constitución repúblicana    aprobada  referéndum   ,   
     referéndum    Octubre   dije  anteriores tweets    venazo
  toca mañana,  toca Cataluña
¡ servicios  referéndum   ! ¡ pagan,     descubrir     mierda  servicio,llega  guardia civil!
     País  
      celebración  referéndum      vinculante.
    manifestacion  legal    lugares   referendum
España implica libertad,  Cataluña indepe implica control, homogeinización,      forma   sociedad.
    ¿Y    escoceses pudieron   referéndum legal  pactado   catalanes ?
     referéndum    Octubre   dije  anteriores tweets    venazo
   mayoría  Cataluña  desea...  deseo  Independencia!
 Opino ...   vendido   Cataluña independiente    acabar   problemas     tragado :(
   Cataluña Griega
gracias referendum  enserñarme   facha    (   familia)
LipDub - Independence of Catalonia ( Flama - Obrint Pas)  ¡  puedes   suene  canción   encanta!
  único    suda  puto referéndum  piensa  ganar mañana CHAPÓ
Gente  opina   tema  Cataluña   democracia     puta idea
Tercero. -  -  empieza  cumplir  ley  Cataluña   producen detenciones   delitos cometidos.
   viviera  Cataluña  votaría.    .
Mirad   cosa:  fachas   queden  españita   gente normal  mudamos    país FELIZ  Catalonia.
 independencia  Cataluña   augurio  fracaso   monarquía española.
 único   importa   eventual independencia  Cataluña   pasará   Primavera       visa.  frívolo.
  ves  Reino  Cataluña     ... ah espera,      Reino  Cataluña 😏
Y  siento  odio vivir   país    convocan  referéndum ilegal  inconstitucional   enaltecen  fascismo.
 Cataluña haga   quiera  porfi lágrimas  sangre  haga gira  España  😢
 ...  gente  protesta    referendum Catalán   favor   democracia... ¿ tipo  retraso ?  serio.
   referéndum ilegal  Cataluña
ojalá  independice cataluña  serio
 único   importa   eventual independencia  Cataluña   pasará   Primavera       visa.  frívolo.
    pasa  Cataluña   gusta   entiendo,   repugna
Entrar    bar  Cataluña  oír  conversaciones   ,    marcador  nivel cultural  intelectual  
      referendum  favor dame unfollow
        catetos independentistas  mierda  Cataluña  .
         referendum:     mayoria       .
    perdedor, Cataluña  España ?
    facha     independencia  Cataluña,  ganas  sacarme  pasaporte  irme  vivir  Catalonia .
 duda   corroe, ¿       manifestación    separación  Cataluña         favor  ?
 po    quieres independecia  cruzas  pirineos, pq Cataluña tb  España
     Cataluña  Gabriel Rufián intentándose   gracioso  .
  Mira,   niños sacados   colegios  cataluña  portar esteladas.  iguales.
SI EN CATALUÑA NO PUEDEN VOTAR . . . VOTEMOS EN EL RESTO . . . "PA JODER"
 gustaria  cataluña siguiera    🇪🇸 España   hiciera falta  pasaporte    barcelona  comerte  rabo?
 Y  referéndum   hacerlp
  Puerta  seguro      favor   referéndum    indepencia jajajaja
      visto  acto  agresión     gente  favor  referéndum  gente  
   TV3 "EL PATRIOTA"  Mel Gibson, mensaje subliminal  plan Cataluña colonizada  España, JAJAJA 
 Ole  gente valiente !!! Viva Cataluña  España !!!   callaran !!!
 Subnormal Cataluña  Cataluña
 referéndums   opo  Venezuela    persona  votar 1000   válidos,   Cataluña    garantías 
Interesante    medios cubren  manifestaciones  favor     referéndum   conviene.Material  universidades
 Cs españoles  debemos reconocer  Gobierno  pacte   referéndum unilateral  Cataluña, derecho  decidir   
    mierda  referendum ilegal  
      Cataluña  importa  mierda,    dais    único   beneficia   unión    xd
    Quítale    España,    referéndum  vota;)
    preguntan   Cataluña   independizar
¿  favor    Cataluña   referéndum  independencia? Cara  Sol  Cavani  Ortega Cano
CAra  sol   enga  gente  Cataluña mañana   urnas  votociõn   gente    RIF
Ok, Cataluña  separa  España. ¿Y   enfrentará  Barcelona   eventual liga    equipos catalanes?
Encuentro increíble     bola     pasando  Cataluña 🤔
  deja   sábado.     Cataluña popular.
 referéndum  -  ilegal.     ilegal  antidemocrático.
       razón      referéndum    país...
     Cataluña  decidir  futuro  España  Cataluña?   quiero votar
Imagino    ,  subversivo  votaría      ilegal referéndum   comunidad  Cataluña. Lamentable
 quiero  España  Cataluña   fachas  cantan cara  Sol
Mñna   referéndum dde  catalanes votan   independencia  Cataluña   ven banderas españolas   balcones  señal  rechazo
  asistencia  Santiago  Compostela  favor  referéndum catalán     ' Catalunya   farga  'Hospitalet.
 saludos nazis   canto   Madrid refuerzan  apoyo    quieren votar      
  engañan Cataluña  España.  concentración  Cibeles  éxito.  eslogan " españoles, NO  fachones"  
 . Y  quiero  dejen decidir  Lerida pertenece  Cataluña   Aragón. Referéndum . Lérida baturra !!!
  cumplieron   ley  exigía  estuidar  español  Cataluña
      ponen  video   señor   colegios  cataluña  inculcar  amor  españa   niños
  Abismo? ?     Cataluña  independizara.  abriría  veda
    Mallorca  apollando  referéndum
   Cataluña española,   denfensa   tierra enferma  xenofobia.   gente   enfrenta  odio  🇪🇸🇪🇸
      Cataluña    años
   constitución   quieren pasar   forro   referéndum ilegal!!! Elecciones legales    quieras
 gente   gobierna,   Cataluña    resto  España  conseguido justo   querían, enfrentarnos  .
   referéndum  queréis    legal,    democracia
 narcotraficantes  Cataluña  finde      basto.  ¿ preparados? .-  , menuda  espera.
    digas.     referéndum suspendido.  casa   cantar .
    ,           referendum  independencia
-Señor Rey ¿   permiso   referéndum   monarquía? Anda, anda ,tira parlante . ,    .
  Cataluña escapa  control   instituciones   convirtiéndose  civilmente resistente  felizmente ilegal revuelta popular
   dejado embarrar   histeria secesionista. España  Cataluña  merecen  espectáculo dantesco  pueril.
  Gravias Francia  Cataluña
 TV3 emitiendo  "EL PATRIOTA"  Mel Gibson, mensaje subliminal  plan Cataluña colonizada  España 
   Cataluña   region buscara  independencia?  ves  Padania?
  recuerdo  Puigdemont        Parlament: " referendum  referendum".
Y  presidente  Cataluña       quieren salir ilesos     .
 Vale!!!    siente catalán  siente español  .   delirios independentistas. Cataluña   historia +   española
 cruzo   tio   calle   hablando      repetir "Catalonia   coña" NO ES INVENT
 Cataluña  independiza ojalá  Ingleses  regalen Gibraltar.
  crees   ley  referéndum dl parlamento catalán debería  haberse aprobado  mayoría cualificada   simple?
  Cataluña  lleno  tontos
 Viva Cataluña española! Viva España unida!
Video  referendo  Cataluña  👍👍
  favor   referéndum legal ,   .
  vives   país facha   Madrid   permite   acto  favor  referéndum   cantar "Cara  Sol"
  Cara  sol  tendencia  "jornada  reflexión"  referendum     reflexionar.
  hola Traidor:   quieres  español,    territorio. Cataluña  Españaasúmelo, tv-idiota
  pensado   votar mañana bc   referéndum ilegal      validez  -9238748293   amigos    salido
         , ayudar  cataluña  votar  ayudéis   contrario
   -, aplicado  155  ,     generalidad  Cataluña  potestad  educación,    logrado 
  gráficos  reflejar   resultados   referéndum legal   Cataluña   Euskadi   llegara .
  pensado   votar mañana bc   referéndum ilegal      validez  -9238748293   amigos    abandonado
   estafa  soportando.   convoca  referéndum   subida   luz.
 referéndum  iran  votar  independentistas,   votar,   sabies     salir
       falsear  realidad.   ocurre  Barcelona   Cataluña    semana  gravísimo
     referéndum   jornada  reflexión.
     !!! Represión independentista  Cataluña
Mañana gane       referéndum  seguiré  follar  
Defender  Constitución cantando  Cara  Sol... Y  lógica?? Paletazos.     independiza Cataluña     allá
Ojalá  referéndum pa   tontos  ,     ganan.
Mñna   referéndum   catalanes, votan   independencia  Cataluña   ven banderas españolas   balcones  señal  rechazo
   subvención  tv3  Cataluña Radio  turno.
 gracioso      referendum  Cataluña,  dando   TV catalana   “ Patriota” 🤔
Viva Cataluña Libre  Viva Puerto Rico Libre
   argumento deportivo ,    sencillo .  referendum  ilegal  ,  ,    permitir  acto ilegal
 Señor ministro   presidente  cataluña    cacel?  ?    negligencia
España  Cataluña debería    equipación       mundo pelando     colores.
 principal problema  Cataluña    gobernada  rufianes.
 aburris   tema  cataluña 😩
     resultado  boicoteado referéndum catalán   "demócratas" españoles,  , España  muerta.
 Y  esperabais    referéndum ilegal?? xD
  xk   darles tanta importancia  Cataluña ?  pasa?  ciudadanos    ?
 mandado  tantos policías  Cataluña  evitar   actuar   franquistas  
   referéndum  destapado    PP  encubierto.  dirá Europa   ?
 ¿ ganéis  referéndum legal?
  tolerantes   cataluña  independiza  cederéis  patera    hacerme nadar gracias
  cuentas      política  costa  referendum  Cataluña   vergüenza.  
 vive  cataluña gratis !
   cobardes permitieron   dejaran rotular  negocios  comercios  español.  resetaban  lagalidad.
   famoso   saltó  Derecho interno  Derecho Internacional  ¿ objetar?, SORRY  lacE   CE 📗
 sigan diciendo   Cataluña  adoctrina   niños   escuelas  menores cantan  Cara  Sol brazo  alto  Madrid
Y  pena    pasen    costó construir   forro llamando   referéndum ilegal    enalteciendo  ...
  decia     Cataluña  acabaria 
¿ gente      Referendum?
 Cataluña    España.   enteran  .
 18:48 Madrid acogerá  domingo  concentración    referéndum   Plaza     favor  Sol.
     referéndum   merecemos      responsable,     .  único   .
  Viva Cataluña española!!
 República independiente  Cataluña 😱
   catalonia   espontáneo
 TV3 emitiendo  "EL PATRIOTA"  Mel Gibson, mensaje subliminal  plan Cataluña colonizada  España ME PARTO
 Cataluña  independice,   .    vergüenza   Cibeles.
  Catalonia  creen superiores, alguien  acuerda  holder?
    convocar REFERENDUM  Navidad.
 gente  escandaliza   padres  menores  llevan  manifestaciones  favor  
 ! Reformemos     pueblo libre  plural!!!
15 edificios ocupados. comite  defensa  referendum  llamanllevan acampados   edificios   pondremos localizaciones
 quiero  Cataluña  España ...prepotentes ,  apaleados 
   española  Cataluña  España,   incumbe.
¿   Melody   referendo catalán?
Viendo   Referendum  Catalunya,     cordobeses   independizan   ?
 CATALUÑA LIBRE  INDEPENDIENTE LIBRES  LA MONARQUIA  GOB ESPAÑA  
     fondo Cataluña   romper  España, quieren  amigos  pagafantas
 Cataluña  secesionistas controlan instituciones, medios, gobiernos...  perseguidos     quieren  independencia.
Soros   fenómeno -  conseguido  gente  izquierdas    Cataluña  
     referéndum pactado  .  quieren ,     conflicto  legalidades
Catalanes,  referéndum  desarticulado     validez … ¡PERO NO VAYÁIS  VOTAR MAÑANA, EH!
 Cataluña  independiza España  queda   mitad   selección        mundial ganado   catalanes...🤔
Cataluña  🇪🇸!  , mañana  !!  🇪🇸 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  favor  referéndum totalmente,  merecéis  escuchados       suerte  vaís  tomar  culo  sale mayoría.
 quejáis    peña   empezado  hablar  política    Cataluña pro     genial
  pregunta : ¿  quieren   catalanes? ¿    referéndum  forma pacífica   atacan?
  Mariano Rajoy defendía  celebración   referéndum   Estatut  Catalunya  2006
    ,     Cataluña   España.
 Mentira,   hipócrita,   tonto     entrenaría   Cataluña independiente.
 , Cataluña         España
  ilegal  referendum   pena    sucediendo    fondo  sabiamos  iva  pasar  !!
 crees   Cataluña    ? crees    Cataluña independiente    ?
 Cataluña   España! España explota  Cataluña,   hagan bolas!
   trolls podemitas contando  "fachas"     manifestación   referendum... loco   tema
 Animo!!! Cataluña  España   joda    siguen  flauta  "Pugdemon"
 losada  quieres  independencia  Cataluña  Galicia?
    Cataluña  saliendo casposos   lados    direcciones.  asco
    tioo   EL IMPERIO ROMANO NO SERIA NADA SI NO ES POR CATALUÑA
   pquitx cpllo  qxe erxs. Déjalo.  Cataluña    pegan   malote   mossos.
   visto   Cibeles, quiero  deseo  salga  SI   referéndum  -. Veréis  risas.
(+)    barça  significa  independentista? Y  ,     equipo  Cataluña  significa SER CATALÁN.
   Democracia directa   referéndum       . Supongo    favor , ?
 Ánimo  Cataluña   consigais  independencia    .
Escocia   ignorante       pueblo. Cataluña  reino  aragon. España.
    partido.  Cataluña pasa . .
    Cataluña  quede aclamando  himno   etapa   dictadura  España. Seguro qe    entrar  razón. Genius
  antesala  evento  Cataluña    meses escuchando/leyendo diversas opiniones,  deberían pensar    publicar
 campaña    medios  comunicación españoles   referéndum   llegado   punto      vergüenza.
   LA HISTORIA GRIEGA SERIA UN CUENTA SÍ NO ES POR CATALUÑA
     visto    hora  luchar  ña represion. VISCA CATALUÑA
    lógica : ew  asco Cataluña  quiero  verles   quietecitos  españa eh chavales ESPAÑAA
Ojalá  haga  referéndum  salga      fachas  mierda  vayáis  tomar  culo
       pasarse  ley   separacion  poderes   ...      cataluña
 Cataluña seguirá  piel  toro..
   jajajaj VETE TU DE CATALUÑA
 campaña      Cataluña  fácil: prometer    dará   turra   Parlamento.  nonturrae
  Ke  supremacismo independentista  representa  Cataluña   ke  
 Cataluña    echarla  España      
 leer  tendencias   sensación   vuelto  30--1936. Dudo     España   Cataluña   mayoria 
¿ clara         motivo suficiente  retirarles      
Ojalá Cataluña  independice, España explote   dejen mudarme  Barcelona.
 Madrid   fachas salir   calle   nacionales...   Cataluña   años haciéndolo   guays.  
  fallo   transición  78   creación  autonomías  transferir competencias. Educación  Cataluña = adoctrinamiento
 mañana   Cataluña  España,  aprovechaba  hueco  queda  acercar  Canarias.
  apunto    mudarme  Cataluña
  chasco   independice cataluña  prohiban  tauromaquia   semana ??
      dejen  hablar   farsa política      Cataluña   recordarme   gobierna  PP.
    Cataluña
  siglos viviendo  España tirados   borda. Pobre Cataluña
  Cs nació  Cataluña      Cataluña,    mientan.
 coincide  referéndum   comida familiar   casa. Ojito,     hilo  frases célebres.
Cara  Sol  enga  gente  Cataluña mañana   urnas  votociõn  gente 
   triunfo   tropas españolas   conseguido anular  voto telemático,    referéndum   habilitado
   deberíais preguntarnos   catalanes...   referéndum ?
     única      suda  tema   independencia  Cataluña
Fijaos      Referendum  salido  armario   Cara  Sol.   nazis     votar.
   Non sei... defender  democracia  non apoiar  referéndum ilegal  exemplo 😂😂😂
  entiendo.  fachas odian  muerte   catalanes  quieren  Cataluña siga    España.  , decidiros  coño
 viviera   VOTARÍA      independencia,     derecho  decidir   necesidad   Referéndum pactado.
Okay,  Cataluña  independiza, necesito  pasaporte  mudarme?      feliz viviendo 
 Y  referéndum   irse.  dejado España  borde  preciio  falta  decisión.
Y    echo  avergonzarme      Cataluña significa   independientista.
    tonto   idependentista?  grupo  independentistas convencidos    raza aria  Cataluña
  parecería  triste   Cataluña  independizara,     puto asco  país, macho.
  referéndum   salta   leyes  hacerse ( intentarlo)   legal 
       TCMS  nombre   bonito?
  movidas  Cataluña      nazis  Cibeles       seguir 
     quieran ..    misa   referendum. Dividen  mezclan  politica   religión. Vergonzoso
     acaba    adivino.   español dará  pasta  Cataluña (española)     mamones chupen . 
 arrrriiiiiba cataluña independiente  
GOBIERNO DE ESPAÑA MANDA  DESALOJAR POR LA FUERZA Y  CERRAR LOS COLEGIOS ELECTORALES PARA IMPEDIR EL REFERENDO EN CATALUÑA
  favor   independencia  Barcelona    diálogo    miedo :-)
  quiero  referéndum  salir   Unión Europea🤷‍♀️
  cante  "cara  Sol", símbolo claramente fascista,   manifestaciones   referéndum   totalmente asqueroso.
 campaña    medios  comunicación españoles   referéndum   llegado   punto      vergüenza.
 Cataluña ES  pueblo ,  gente   .... amiguito  terroristas  dictadores !!  IVA ESPAÑA Y SUS PUEBLOS UNIDOS !!!
  Vete  cataluña   pribes   sentirás ,   amargado
  cesse™    referendum     duda      rapero   historia
   deberían Cataluña  Cataluña    ciudadanos     decidir  futuro
    teme   independencia  Cataluña pq  Barça  reclamar  dinero  Alfonso  Cuéllar? By 
RT Global_Exc:  gente      nerviosismo  referendo  independencia
  vídeo  Cibeles   representativo  España   mitin  Anglada  Cataluña
  referéndum  mañana, ¿ contempla  empate? caso  empate, ¿ celebraría  referéndum  terreno neutral  VOTO DE CALIDAD?
Cataluña -   juega?    contrario?   
  Cataluña  tierra  acogida   venido,niños mocosos    vivido  época    gallo cantaría
   apoyan  referéndum deberían correr   gastos  conlleva  independencia
 Vamossssssss,  paso  evitar  referéndum
    ,   Gobierno   facilidades   referéndum legal..  ilegal  diversión.
 niños  Cataluña llevan  bandera: NO SE PUEDE PERMITIR  LOS NIÑOS LLEVEN ESO TAN PEQUEÑOS  llevan   España: Mira  mono!
  definitiva,    allá    referéndum,  relación  España  Cataluña   .
 referéndum  autodeterminación  inconstitucional,   ensalzamiento  fascismo      apoyado   gobierno.  digo .
catalán= persona nacida  Cataluñaindependentista=  independencia   país (  caso Cataluña)
  escuchas      ????  tremendo!! Vete  Cataluña    encierren !!
     ,     referéndum  contarnos
Miedo       liar  Cataluña mañana
 Cara  sol.     gente  manifiesta     voten.  
  consultese   catalanes   referendum legal     garantías democráticas,     única vía.
 Noooo ....  Cataluña  INDEPENDIENTE !!!
  . apoyar  persona..lamintolerancia absoluta,  allá    Cataluña
 ,        Cataluña  supone   Ilegal ,   presidente   permite..vergonzoso.
Agregado  Face (   ) posteó     votan   referéndum   miedo  multados  porras. CAT   intolerancia
Mirar  nivel  apampamiento,  llevo    pensando,    Cataluña   😂😂😂😂  dirijo barcos eh 😂😂😂😂
Centro  Noticias  ONU - Expertos piden  España respetar  derechos fundamentales   respuesta  referéndum catalán
  usando  independencia  Cataluña  cortina  humo    veamos     unificado Corea.
  Cataluña llevan  años movilizándose  contenido social,   "izquierda"  aplaude    culo.
 gente  favor  referéndum  manifestación  Bilbao  unionistas  manifestación  Barcelona...guanyarem! ;) 
 pleno siglo 21  personas    libres    referéndum.    
   exaltación  patriotismo español   independencia  cataluña    yendo   manos     liar  . 
     independentismo  Cataluña   creado  rusos, ¡ !
 Votaría   autoridades     trabajen  servicio  extranjeros  traicionar   patria, 
 risa     Cataluña  hablo  catalán     cuesta  entender    catalán 😅😳
    referéndum    desarticulado   banda terrorista   ...
Impresionante ambiente  Barcelona    mitin    campaña pro referéndum
 Tranquilos,Colombia  necesita referendo  independencia   departamento,llega EE.UU  18 millones  dólares  listo
   Respondamos  golpe.  españoles  Cataluña   sentirse .
   Cataluña   leéis
 tema  Cataluña   video:  referéndum  pasa 
Pienso    Cataluña   mamarruchada, veo  ESPAÑA  lleno  FASCISTAS cantando  Cara  Sol,  entiendo  seme pasa
  dispongo  celebrar  Eucaristía  pediré   400 sacerdotes  Cataluña   recobren  cordura. Dios ...
Oprobio   atacando  movilización  Cataluña despiertan  fascismo  empiezan  organizarlo.
 Ana 😂😂😂   pensaba    Cataluña  .....   mañana.. jaja..     vivo
 Ah ,  Cataluña  defiende ,  ? ....   critica  franquismo? Vergüenza  persona
    señor pecueca   hagan referendo
Mañana  gente    sentir estafada.  prometieron  referéndum vinculante      diada 
Viva  Guardia Civil   Policia Nacional.   apoyo   efectivos desplazados  Cataluña  defender  Ley. 
  cantar  Cara  sol   Cataluña   independice  recuerda   intenté curarme  dolor  cabeza  Reflex.
  nesti momentu Cataluña nun ye  estáu.
    , hombre. España   unidad  destino   universal,  Cataluña .
   sarcasmo.   desfile neonazi     referéndum  Cataluña
Aumentan  tensiones  Cataluña     referéndum independentista
 , espero  mañana triunfe  paz    rollismo,   evidente  España  Cataluña  viviendo   crítico.
    referéndum  expulsar  Pilar  expropiar  bienes " revolución"
 Recordais   cataluña  movilizarán    recortes?  
 (  mayoria)   odia   catalanes    Cataluña  España
Cataluña     motor  España,    España   influye   pase, dejad      incumbe
 Animo!!! Cataluña  España   joda    siguen  flauta  "Pugdemon"
  Cataluña  Corea  Norte unidas   lucha...   risa...
  España  Basta  Cataluña
Ojalá  Cataluña  lograr  independencia 🙌
      propiedad privada  Cataluña  España.
 Y    pa desconvocarla ?  pensaba   referéndum   convocado  Generalitat
  independiza Cataluña  limpio  cuarto        queda.
   permitir actos ilegales  Cataluña   ,   valladolid   permiten,   volverán  permitir
Y quiero   gracias    seguir  cánticos  "  viva España"  "   engañan Cataluña  España"
  Maldito gobierno   pagar  ingerencia  Venezuela   guerra  vendrá  cataluña
   muestras        referéndum ,   parcialicen
Personas intentado romper España  dividir Cataluña = héroes   personas cantando cara  sol,= nazis libertad  expresión?
Y  quería decirlo   to pesados    referéndum  ilegal  plan    metiendo crack  12 años pesaaos xdd
 Venga  gente  Cataluña mañana   urnas  votociõn  gente 
  Cataluña  independiza tocamos    repartir   ponzoña  gente.
Produciéndose  manifestación   Pl. Sant Jaume  Barcelona   Referendum       informando.
Gobierno español  Mariano Rajoy, cierra .300 centros  votación  Cataluña,  proposito  sabotear  Referéndum    Octubre
 Maria  franquismo    cabeza   ¿   Cataluña   independizar?   ;))
 quiero  referéndum   independizarme   casa.  
      62%  catalanes  quieren  referendum  pactado.  ,  mayoría.
Ortega Cano,   Padilla,   bandera.  cojones     referéndum   tauromaquia!
ojala cataluña  separe  inmediato  españa
 bandera  tocaba    señera.   Cataluña española     juego   España.
 Mañana  harán cumplir  ley.    dejarán humillados   catalanes  quieren seguir  españoles
  sociedad  gustan  homonímias.  (, hablo  referendum    lados:     )
Cataluña   separar  España,     suerte  lomas  Zamora.
     esperanza     caso  España... ,    Cataluña   propuesto   falso.
     hombre   referendum =)
 Gobierno  PP    coger  toro   cuernos  Cataluña   corrompido   huesos  moralmente  incapacitado.
 vale  noticias   referendum    problemas prioritarios   importantes... 🤦‍♀️
 Unión Europea seguirá   referéndum catalán
   ¿Derecho  decidir   referéndum ilegal?   sabéis    transversal.  pena.
 Cataluña , millones  ciudadanos  convocados  referendo   indepen  
  pleno    apoyaron  moción  ´  defensa    Derecho  Cataluña  IU  votó  .
Tanta bandera    Cataluña  40 años callados  putas viendo   cedía   sediciosos  control    territorio
   cantan Cara  Sol,  demócratas, imagino  lunes saldrán  pedir Referéndum  Monarquia  República.  EspañaSaleALaCalle
   fuerza,  obliga   partidos  sentarse   actores  cuadrar  .    somete  referendo.
   habra referendum    necesitamos  habeis roto  concepto  libertad  democracia.
Abro hilo. Estava  compras  BCN    topado   manifestación unionista   referéndum  mañana
 catalán, nacido  Barcelona, amo Cataluña   España, Europa   Mundo. Respetemos  ley,  favor. Hablemos, respetémonos.
   mataos digan  odian  Cataluña  significa    odiemos 😫
Y    aprovechamos  ola independentista    referéndum   Viva Llolleo, comuna libre  soberana!
Empresarios chinos pidiendo   Generalitat  retrase  referéndum  par  semanas.  excedentes  banderas   bandos.
    manifestación  SEVILLA   referéndum  CATALUÑA   gilipollas
Años preocupados   ascenso   extrema derecha   UE   motivo  referéndum - vemos     , votaban PP
 separación  Cataluña  juega   partida  League of Legends.
 apoyó consulta ilegal  oposición Vzla,  ataca  derecho Democrático  Cataluña
Llevo durmiendo  rato,  Cataluña independiente ?
 Consulta   España   recuerdo  Cataluña      cambios   Constitución   nivel estatal.
Vergüenza      utilizar niños   referendum. ¡ niños!
    favor  referendum ilegal  Cataluña     actitud  gobierno español.
  manifestaciones  favor  cumplimiento   ley  relación  Cataluña   convertido  TT   Cara  Sol  
  ,05%  votos define   ,  entiendo   referéndum  necesite mínimos.   . "Cara  Sol"
ARRIBA ESPAÑA!!! nO NOS ENGAÑAN CATALUÑA ES ESPAÑA!!
 mani  favor  referéndum  madrid  domingo? 
  apoyo  Cataluña   referendo  independencia.
  imbéciles canten  cara  sol  Cibeles  justifica  referendum ilegal.    perro  distunta bandera.
  tweet  estúpido? Apoyaría  gobierno  referéndum    Zulia  separé  Venezuela?   chairotv
 Puta España 🇪🇸....   Putos Reyes  Cagada 💩.... viva Cataluña 👍
    Gobierno   Constitución  exige   Fuerzas Armadas garantizar  integridad territorial
  Cataluña  independiza     vivir    den  nacionalidad,      España...
  favor  Referéndum       independentista. Querer  autonomía  implica querer  independiente.
Ponen  letreros enormes pro-referendum,   show gigante  "cierre"  campaña       reprime  jajajaja
  Cataluña     mamá  preguntara   hijos   divorcia  papá
      pillo! Jaja! Cataluña    catalanes     españoles,  catalanes   españoles
 redes prorrusas aumentan  .000%  actividad  defensa  referéndum
  seguros.   amigo           oído.   , ortegi  Cataluña   tema...
     referendum  votar   referendum  borrar  kog maw  juego?
+ Cataluña,   fascismo    ,  menudas pelis  montáis,   mostrar  desacuerdo   referendum
Cataluña Radio indicando    Policía  Guardia Civil.    acuerdan    nivel   alerta terrorista
   Y  Pulli ,   mojas   Referéndum     Alce  Piqué ?
      rodando   15 años. Fíjate   falso,    referéndum catalán.
 suerte    pidió  opinión   referéndum     explicarla.
    covocaron   apoyos  referendum tenian mayoria   parlament..  ?
 harta    independistas metan    catalanes   saco  mierda, vivo  Cataluña  amo España 🇪🇸 
 Andaluz   Español, España     asco      ,entiendo  Cataluña  quiera , tb  haría
Contrarrestando referéndum ilegal  manifestación cantando  “cara  sol”   saludo fascista   🙈😒
Cantando  "Cara  Sol"? demuestran  siguen anclados   siglo XX catalunya  encaja   España  
 suerte    pidió  opinión   referéndum     paja explicarla.
 Viva España,Viva cataluña
    cibeles   error    Cataluña  crimen injustificado?
   Catalanes,    escuché!  Cataluña grande  Española
 Mira   mierda España,    Cataluña  vivir
  Cataluña   indepes arrugamos  nariz   banderas  . Y   precedentes   mani    .
         salvará  PP,   Cataluña   intentando.
Lucir banderas aprobadas  referéndum   facha Facha  quitarlas  edificios públicos  imponer     aprobado
Oh  canta  cara  sol  Cibeles   malo,   Cataluña  agrede    llevan  bandera  España.    interesa
 pregunto    supesta Cataluña independiente  interesada  anexionarse  Comunidad Valenciana  Baleares.
   opciones reflejen  esperanzas,   miedos
  interesante 
  lunes unicornios  colores  Cataluña  descuentos    pelus afines  corte  pelo "Anna Gabriel"
120000 extremeños  Cataluña  14000 catalanes  Extremadura   pedientes   fecha.  domingo …  Vía cextremadura
¡ FUERTE! Resulta    Cataluña  Español  malo  ¡ REBELDE !  ¿   luchó   democracia?. Cataluña  España 
  reyes  gob español  muerte  perder Cataluña ciudad rica  arte  turismo   acaba  dinero   independiente
 cago  diooossssss PUEDE HABER MAS TWEETS DEL REFERENDUM, Coooññoooo    come   hagaan DIOSS
Y       favor  referendum quieren  .
  Cataluña    libre,  piensas  NO
  Cataluña   España,   quiera,    separar   recuerdo.
   nacionalismo catalán   Cataluña    nación.  adoctrinamiento   desconocimiento.
 activen  referéndum revocatorio joder!
 importante recordar   unión  España   independencia  Cataluña    comer.   digno . 
Hola       malas lenguas   enviado NAZIS  Cataluña  salvar  €
  niña   ojos  Rajoy, España,  ponerle  DIU,   Cataluña declara  DUI   DUI (driving under influence) 
 apoyando  referendum ilegal   cantando himnos fascistas.  gilipollas   naceis.
-Y    ?   querrán votar   referéndum   miguelitos. política manchega.
Viendo  amigo  tirar magia   votación  Cataluña   ¡Súmense!
 Cataluña  independiza   éxito exclusivo   retaila  fascistas casposos  pueblan  país   defenderlo
   dejar   pueblo español ENTERO decidiese   independiza Cataluña  .  pena
    calma   Cataluña   semanas,    lío,      detenciones habituales  políticos  PP
 Vergonzoso eh??? vergüenza  país.  tema  referéndum  sacando     país   escondites
-    pillo? Invito    Monster         probado  blanca? (  referéndum legal...)
Cataluña   hijo Millenial  cree      diseñador  sillas  alcanzar  vivir   Condesa  vacacionar  Tulum
  Y   tendencia 'Cara  sol', himno   Falange.   democrático. Help for Catalonia 
  independentistas Cataluña  País Vasco aunq  vistan  proPalestinos  ayudados  sionismo
¿ imaginais   referendum  mañana     encuesta  ?
Saludos,   explicaste (MUY BIEN)    estudiamos  .  👍👍 
  ¿ España  hunde  Cataluña?  Cataluña    hunde     nacionalismo. ¡¡Viva 🇪🇸!!!
    Izquiera Española:  España  Pobres  Ricos. Objetivo  Referéndum  obtener  Cupo Vasco 
  demagogia  dios,  referéndum ilegal      tribunal   digo 
1502-  " iré  votar   voto negativo  contabilizado  potenciar  consulta ilegal"(JJ 
  Ortega Cano   Cataluña condiciones conducen   preciio    conducción temeraria controla
   cree    referendum!   teatro      malos!
     extraña  Cataluña  quiera independizar.
    referéndum  ilegal, vulnera  CE   Estatut.
 Busquen  independencia  Cataluña ,   busques chichis   serpientes , Trump odia  latinos.
Utilizar   niños     golpe    Cataluña   personas  escrúpulos.educación = adoctrinamiento
   gente  Bilbao manifestándose  favor  Cataluña   Madrid  España.  
    votos        Cataluña  votos 
 delito   Cataluña puedas cantar  cara  sol  miedo   detengan    Cataluña  puedas    catalán  miedo
    terminar    .     referéndum ilegal   personas   ingorantes mentes +
 Hola!  periodista  EEUU escribiendo  nota   feminismo   referendum -  hablar   agrupación?
 Cantar  cara  sol   democratico,   ,    votar   referéndum ilegal  Kurdistan
    . Hagamos  apuestas XD  pasara   referendum? suponiendo   vota, sale:
   nací  Cataluña   
  apollo    compañeros enviados Cataluña   cumpla  ley .
  mala  idea  referéndum  mandar     sur independizandonos  cataluña eh... ojota
 Y  referéndum  21  febrero    NO   volver  postular   presidencia  Bolivia
     Aleccionandolos   Cataluña ¡Asco!
"Cara  Sol"  ¿¿¿ Y LUEGO LOS PEPOSOS SE PREGUNTAN , PORQUE CATALUÑA NO QUIERE PERTENECER  ESPAÑA  ???   QUE IMAGEN INTERNACIONAL .  🤮🤮🤮🤮
 Y   rechaces  referéndum   proceso   terminar  .
  . millones  españoles  Cataluña
 entiendo    jode    gente ( , fachas)  Cataluña  quiera independizar
    salen  cataluña  pedir  sanidad    inventen    beneficia  poiliticos
    simbolo nazi  españa seria  banderucha  Cataluña
Irak sube presión  kurdos:  referendo independentista, exigen  anulen  abrumadora votación separatista  ResumenInternacional
  realidad     .   perspectiva  régimen.      apoyar  referendum
   ¿ posición sostienen   referéndum     Derecho  Decidir?
   Españoles         tema  Cataluña  polarizado     Franquismo   regreso    peligro
   ¿ posición sostienen   referéndum     Derecho  Decidir?
  Catalunya  independizarse deberán acudir   referéndum    pueblo español.  veo  difícil.
 ... Osea   referéndum  anticonstitucional  cantar  Cara  Sol    saludo franquista , ?
  referendum  Cataluña    socialistas,  sigo apoyando  derecho universal   secesión.
    politicos   organizado  referendum ilegal
Mira callad   tomarme  té   vestirme fancymañana discutimos  fuerte  España  Cataluña
     argumento    favor  referéndum  mañana ?
 cataluña  independiza  mudo  barcelona
     Buf  !  problema  Cataluña   España.
 totalmente  favor  referendum,  ,     formas :
  reforma ,   llegado   punto     .odio . Y  Cataluña   vivía   contrario   vella
 ANC     voten  millón  catalanes  Piolín,     satisfechos.  
expectativa   ocurre mañana  catalunya:¿ referendum? ¿  costa  coste? votará  % alto   independencia?¿ysi   alto?
  Cataluña silenciada  maltratada   políticos,    quedar  casa,   defender  unidad  España.
   ,    Cataluña  territorio español.  olvidado  pequeño detalle
       lunes monto  referendum   casa   independizo  tb.  miedito
España   salir  unida; Cataluña  dividida.   Probablemente  DosOctubre
  apoyáis  referendum ilegal,  base,  supuestas urnas  ambulatorios,Iglesias, estaciones  tren,ofrezco  casa
 NO  apoyar  referéndum  votar NO.      NO  querer impedir  referéndum   fuerza.
  VIVA CATALUÑA LIBRE Y SOBERANA.!
       Cataluña     crees.
  jienense  Manresa  corazón  Cataluña  viva España unida
Quedarte  datos   boda   compañera  curro   parienta    hablar   gente      referéndum catalá
Gente poniendo  excusa   referéndum  ilegal,  ,     ilegales 😉😉.   democracia  condiciones!!!
 pecha  referéndum   😱  políticos   descojonando  
Fantástico...italianos  apoyan  referéndum     leído    línea   Constitución  España😨😨😨
 sistema, Sion,   España    referéndum  Cataluña
Burlas  Ortega Cano pq    referéndum   atropello   democracia.  encerrar crios  colegios     hijos  perra.
 Veis porqué    consentir  Consulta  Cataluña
 Recordad,    mitad  Catalunya,    entra   cabeza!!! Referéndum pactado   condiciones!
 Viva España  Cataluña demócrata 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 leyendo tantos tweets asquerosos   protesta  referéndum buah
 NO   rotundo. NO  referéndum ilegal  destruir España, NO  independentismo.
,   república catalana  cimentaría   base formada    decía,  referéndum ilegal,  transparencia +
      organiza  referéndum  España   ilegal  votarías???
       censo  Cataluña asciende   millones
 referéndum  Cataluña: Gobierno español utilizó   recursospara evitar  consulta  independencia  ResumenInternacional
   Cataluña sale ,  pone  entredicho  sistema westfaliano vigente  1648    globalismo   nacionalismo.
   xq   performanxes norcoreanas   anc   traen   jubilados dl poble! Bcn is not deep catalonia!
 Baleares  catalunya suena   Cataluña  España.
Cataluña  necesita ejército.
      adueñarse   Cataluña    ?!
 😂😂😂 anda     1º   president   comunidad,   referéndum  desahuciar   4º
Mañana depende  resultado  referéndum  Cataluña  sabrá   Clásico  Diciembre.🤔
  democracia propusiera  referendum  legalizar  agresion   comunistas     impidiera,   seria fascista?
 Viva  libertad  expresion. Bienvenidos   Republica  Cataluña
 Jajajajaja. .....2000       podido reunir ;   favor  referéndum 80 .000  personas  Montjuid 👍👍💪
  Deposita    ley  referendo
   favor  UN referéndum   cosa.  favor    imposible   demócrata.
   mu contradictorio   veo   tengamo  decidi  resto  españa   pase  cataluña   pa   
    referéndum  independizarse  populismo... Bah, terminaría  10%  país   destierro
  ves  rajoy perdiendo   intentando evitar  referendum
  quitar Plutón   lista  planetas   Cataluña   CCAA.        colegio  .
Espectante  hallo    ridiculo  mañana  Cataluña 
 Oriol Junqueras    ajetreo  referéndum    gordo,   pierdo  esperanza.
 cara  sol   manifa  madrid sobraba    referéndum
¿ pasaría  Barcelona  Cataluña  independiza?
 Maravilloso, Viva Cataluña  Viva España
      mira   Cataluña mañana sale .
 Tira  hemeroteca Pedro. Busca    Zapatero   Parlament  Cataluña  encontraràs  germen   
     separe Cataluña   Aragón  playa.
  Madrid   millones, .990.000   favor  referendum pq  salen   calle!!
Reconozcámoslo,    mañana pase      puedan   memes graciosos.  
Venga    referendum  puigdemont. importaría  Catalunya  independice?
  referendum....ILEGAL listilla   cojones,  faltaba  detalle   mierda  tuit.
     recortar derechos      Cataluña     mano PP PSOE  Ciudadanos véase Alfonso Guerra
  Cataluña   manifestaciones    corrupción
  gobierno,    Cataluña  próximas navidades  caganets   belenes.
 Agencia Española  Metereología prevé mañana  Cataluña huracanes grado 17   Gobierno prohibe salir  casa  ningun concepto.
  anda    Cataluña   corrupción   303 imputados  
  democracia  permitir     Referéndum  cante  "Cara  Sol"..   himno facha..
 mañana   Cataluña  España,  playa  Aragón, ueeeeeeeh!
   culpa     pasando    PP,  dejaba  Cataluña       volviese llorando
    pasando  . Haz  referéndum   bloquear  
   barricadas  cataluña   NO PASARAN?
   sospechoso  Rajoy  parezca ilegal   Cataluña  apoye fervientemente     opos venzlana!
   visto    jaleo    Cataluña   ,  cojones, dale  botón      enterar 
Prohibir  referéndum    comer Donettes,     amigos  salido fachas   partes...  
 deseando  cataluña  independice,   emigrar   sitio   básicamente España   españoles
 vergonzoso  ningun politico  gobernante     manifestacion   mañana    referendum
Y    toca  coño  manipuleis...NO   NO   independencia,   SI    referendum  aceptar   saliese
  pienso  ,  digo  Cataluña maltrata  España,  votar?
Jo, ojalá   rey,  dictatorzuelo separado   realidad, diga  Cataluña    quedar.  encantará quedarse .
   Murcia   llega   dinero,   Cataluña
Mañana    Octubre,    referendum.       tele avisadme   paso  enlaces.
Criticando   Cataluña   banderitas innecesarias  Granada.  salido  bus gritándome: Presidente, presidente!!
  Fiscalía   jueces  puesto   empeño  perseguir  corrupción,   evitar  referendum,  PP   existiría.
  damos    gravedad   situación  cataluña
   miradas  España   Europa     cobre Cataluña    referéndum. 30 .
  pagalo   quieres  referéndum ilegal    reconoce ,  tirar  dinero    catalanes
 Cataluña increpando   guardia civil        Madrid cantando  cara  sol.  paren  mundo    
Madrid    Cataluña   puto cachondeo
Difundo vídeo  20 subnormales cantando  Cara  sol  plan "  Madrid, normal  Cataluña quiera independizarse" ...
¿ parar  referéndum catalán? Cobrando  votar. Ba dum chiss.
     ocurre  cataluña   referendum  ilegal   gente  defiende....  extremos  .
 Sorprendeme Miguel  deduces    Cataluña gritas viva España,  esperas  respondan ..
  Ortega Cano   Cataluña conducen   preciio    conducción temeraria controla
  sencillo  organizar  referéndum legal,  ppsoeC'   canguelis, salir   ,peró ,màs fàcil  .
    acabar  hostias   .  cataluña     querian
Oye  cantar  cara  sol  delito, ?    Cataluña  podéis acercaros  Cibeles?
  bombo    dando   mierda referendum , olvidamos  paro  miseria   tragando   boca cerrada.
 llegaría     Baleares  instalar  Cataluña  viceversa .
     persecución  castellano  Cataluña  produce carcajadas. Carcajadas  castellano, imagínate.
 Pablito   pedirás aleccionar Zaragoza  Cataluña   independice ?
Vía RicardoGZK: Académicos norteamericanos: " nivel represivo  Cataluña   veía   dictadura  Franco"… …
   sensación   referéndum    Keynote  apple   esperas  grande    pasa  :)
     enterado       Rey  Cataluña
   haré línea roja  pasar ... suerte   siguientes    futuro  Cataluña
   gente  Bilbao manifestandose   referendum  catalunya  españolistas  Sant Jaume
 referendum  autonomias
X      compañera comunista.   chica  Cataluña       mierda  Republicano.    Independen
 Y    policía autonómica Cataluña   toma posición?
   favor    haga  referéndum      seguirse  pasos    siguiendo.
  medios     respaldan  represión     pueblo  votar   escuchado   Imperio.
  desafiar  fascismo catalán. cataluña  España
    miedo     españa  cataluña   
,  ,  demos     consistía  buscar argumentos   entusiasmo     quedara.
 apoyo  referéndum  votamos  47.000.0000  Españoles.   apuntas
  Cataluña  dejas      contundencia    directamente,   aceptas      
   referéndum serio.     mandan  serios,    pretenden     . /
  puedes renovar  eje    Irán,Venezuela  Cataluña
 Cataluña    🇪🇸    separarse    charnegos  queráis,   chaval ,     
 paletos  ganaderos dais asco 🤢,  comprar 🛒 productos  Cataluña dais asco 🤢
   ven   saquen esteladas  cataluña     calle  ven    cara  sol...   entiendo.
  quiero imaginar     liar mañana  Cataluña
  obligatoriamente.idealmente  puedan votar  referendum
 referendum  autonomias
económicamente  ,  socialmente      pasar  cataluña  independizarse  
   represente  bandera  ,  escudarse SIEMPRE    soluciona .   Cataluña     ...
 Gobierno   aspirantes  gobernar pretende acallar  independentismo dando prebendas  Cataluña   cuente   resto  España.
     quiero decidir    pacificamente  cataluña   
¿ iba   ? Ah ,        independencia  Cataluña   franquistas.  . Gracias.
       hombres  mujeres  honor,    Cataluña  ....
...viviendo     vida,  generación  generación. Digamos  , Cataluña  importa  mierda  ...
   gente  España  votaría    referéndum   Cataluña  !  asco!
       referendum,           diplomática
   referéndum  Cataluña      perfecto  Venezuela   noticias
      coronilla  corrupción,  amnistía  necesita   base  referendum.
 viendo   golpistas   generalidad  echado  pueblo  Cataluña    español menudos facistas
             ;Amo   amo  ; 
  decid alto      favor  referéndum pactado   militancia  empezad    
 referendum  autonomias
   .   referéndum ilegal  anticonstitucional     
 mañana   esteis  cataluña ayudar   PN  PCG  mantener  colegios cerrados
  Cara  sol =defensores   democracia  pro referéndum = golpistas??  Ufff,        asimilar..
    Cataluña     vida  Diaos     España   mayoría      sueños.
    .   aporta  visión global brutal.  gobierno  apoye  referéndum ilegal?
      queráis seguir Unidos  Cataluña   pueblo reclama  libertad
. toma posición, claramente, pro-independentista...    España 
España   maltratador machista. Odia  Cataluña   infravalora constantemente     quede   .
  normal    fuerzas  orden tomen SIEMPRE    legalidad,    anormal     sucediendo  Cataluña
    aplicado  155,    vuelta   medida.    referéndum
  medios      respaldan represión     pueblo  votar   escuchado   Imperio.
   ,   democracia CATALUÑA ESTAMOS CONTIGO!
España: Gobierno asegura  desarticuló  referéndum independentista  Cataluña - Radio Bio-Bio 99.
Cataluña       dinero   
Y   vivo  Córdoba. llego    Catalonia Y ME OFRECEN ASILO POLÍTICO. Y mira,  aceptaría     clítoris.
 art.  ,      norma suprema    1978 desmontan  disparate    
Referendum?  :  yeaaah!   
Puigdemont agota  única vía   queda   cobarde   historia  Cataluña       mártir.
Sorprende     odian  cataluña    piden  utilización   fuerza     queden.
Decenas  manifestaciones  favor   Constitución  Cataluña. Mañana   referéndum    buscan  independencia  España.
Cataluña    ,    queda   mayoría  españoles,  problema radica     atentando   ley
 solución   Cataluña   independice    Cibeles  cantar Cara  Sol..    querría independizarse
  enojada   comunidad internacional  incorrecto  referéndum kurdo. Ojalá    nivel  demencia.
 problema  Cataluña traera  problemas......
  referendum  autonomias aspaña
   FUERA  Cataluña  pertenece
  Cataluña    excusa perfecta     fachas salgan   calle  puedan mostrar  orgullo  franquistas  
 orgulloso   barceloneses   manifestándose   falso referendum.
  Cataluña    mundo   referéndum ilegal : " vengan  invertir  locos  hechos bolas"   mercados  caso
  apoyo  referéndum  mañana     Cataluña merece  votación legal ,    , negociar   Gobierno
¿ entiendes  Guerra Civil 1934-39?  imagina   pasa   Cataluña   golpe    PSOE     España.
 queréis irse? Reforma  Constitución, referéndum nacional  ajui.  pifostio   animadversión      
    Mira  educación  Cataluña    cuentas
 mañana sale  SÍ Cataluña    libre  libra.
  Mira    Cataluña  plantéate  pregunta   
¿    República  Cataluña   paraíso fiscal ?
Quiero lanzar  referendum   independencia   Aires      oponen    militan aca   Cataluña.
      Cataluña   España    contrario,    dejar elegir  votar?
  quiero irme  cataluna jaja
   pregunto   democratico  referendum  matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
    pasó  Colombia   referendo
Cataluña   España. Viva Republica viva Cataluña 
 Mentirosos  gusta engañar   españoles   corrucion   olvida    Cataluña
  falta    sanidad,  centros  salud  Cataluña sirven  .
  Concretamente  España,  Cataluña   Mossos...
   gente  Bilbao apoyando  referendum..
 Cataluña  ve  dictadura catalana, borrar   español    suene  , CUP amenaza     votemos, democracia libre
             ;Amo   amo  ; 
       hombres  mujeres  honor.    Cataluña   ...
Mañana   atentos    informaremos     ocurra  Cataluña  
     cabe   cabeza    Cataluña     independizar
    referendum    ?
omarbula: .CNN toma posición, claramente, pro-independentista...    España 
 Catalunya  saltan  ley   referéndum ilegal,  cantar  cara  sol   Cibeles,   acto legal  democrático viva España
     ley  referéndum  contempla convocar elecciones autonómicas  gana  "".
 equipo  informativos     semana   siguiendo     contamos    
referendum independentista :   pasteles      come  
    pregunto   democratico  referendum  matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
   Chenoa  Bisbal,   referéndum   vida   aya mesecito  salseo!!!!!!!
 referendum   autonomias
 VIVA CATALUÑA INDEPENDIENTE !!!
Camarero,   referéndum   sopa.
     sinvergüenza   deje  presidir  LFPcínico. Malnacido.
"AY CATALUÑA QUE ERAS LA NIÑA MIMADA DEL ABUELO FRANCISCO" pERO NO SE LES CAE LA CARA DE LA VERGÜENZA?????
Y  formara  gozadera cataluña   confirno 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Cantando  Cara  sol,  sacando banderas franquistas!!Porq     debate!  española  quiero  Cataluña 
    máximo    podido llegar  españolismo  Cataluña      referéndum  independencia.  pena.
 legalidad  España: Aborto  Referéndum  Traficar armas  Arabia Saudi Monarquia  banderas franquistas
 oposición  referéndum catalán  comporta    oposición venezolana   aprendido democracia    .
  pensar   niños/as    aprenderse  provincias  😂   
TV3  Cataluña  habilitado  móvil  mandar  WhatsApp  incidencia   hora  votar, . 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸 +34 666 43 34 33
¿  favor   Cataluña  quiera independizar?
     franquinazis  España.  termino  entender   "izquierda" combativa  anti referéndum   permitido.
 vecinos are like "poniendo  bandera  España   casa  Murcia   evitar  gente  Cataluña  derecho  voto"
Cataluña  años  recates  gobierno centràl  separacciòn.  devuelven  robado   Espaõles  
  ( ojo,    promueven  República  Cataluña    fachas,  ).
MAÑANA ES  DE OCTUBRE MAÑANA ESPAÑA VA  EXPLOTARlOS TELEDIARIOS SERAN POR Y PARA CATALUÑAmaÑANA LLEGA EL DIA DEL APOCALIPSIS POLÍTICO
 referendum  autonomias españa
 ¿Ah, ? ¿? ¿Seguro     referéndum vinculante   78? .
OBVIAMENTE          favor  Referendum,   independencia  Cataluña  .  siento español.
    , impedir  referéndum    antidemocrático,    permitir  referéndum
Mandamos  policías  Cataluña  coartar  derecho  decidir   Madrid cantando  himno franquista  plena libertad. 
   apoyo  Suiza , viva España  Cataluña
Quiero  Cataluña     España, respetando  decisión!! 
 Hombre,  Franco  sufrió  España       Galicia Euskadi  Cataluña deberían   memoria
  medios "   enterado"     ocupados  Cataluña ............
 independencia  Cataluña  define   minuto  gol  Sergi Roberto 
 Cataluña  independiza, ¿Barcelona  juega   Liga? ¿España  queda   jugadores catalanes? ¿Juegan   Selección Catalana?
    quito razón     gusta     eco  anuncio   referéndum ilegal?
    apoya  referéndum ilegal.  apoya  derecho internacional   autodeterminación.
Ojalá Cataluña independiente    explote  cerebro    unx
Interesante,   Cataluña independiente  preferiría entrenar  España    Cataluña 🤔🤔   contradictorio PG
Mira      Cataluña   indiferente,    barco  piolín   bichos...  favor...  broma  ???
  EL REFERENDUM TE LO HAGO CON UNA RASPERRY
    independencia  Cataluña
    medios    dejado.      referéndum   despropósito
  legal cantar  cara  sol   urnas.    problema     Cataluña precisamente
   cataluña españa
Guardiola   jeta mundial,   pide referendum  entrenar   Seleccion...   pancho.
Cataluña     patas   mesa   ,   exige  consideración.
 referendum  autonomias
   pondre   españa  cataluña
    agresividad      Cataluña   argumentos   levantado    resto
     sala  Tribunal Superior  Justicia  Cataluña  declarado  ilegalidad  referéndum  - --
Osea: España   legal cantar cánticos fascistas    referéndum
 semana  amigxs  cachondeo   tema  referéndum   Piolín, banderas españolas  balcones    Cara  sol
     referendum  NO ES DELITO. Y   votar. Delito  prevaricar (fiscalia), abudo  ley (fiscalia), etc.
 Cataluña  independiza   querer   país vasco, canarias... Dejaremos    país  . Y  economía   mierda.
 Conferencia episcopal timorata. Vergonzoso   Iglesia  Cataluña apoye  acto ilegal .
Dejad  Cataluña  independice   meses sufriendo    electricidad  economía     entraran   UE.
   intereses económicos   burguesía   Cataluña    comunidades autónomas   aportan
   pregunto   democratico  referendum  matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
      pidieras  dimisión   golpistas, léase autoridades  seguidores  referéndum ilegal?
  favor   referéndum  consulta,  vinculante,   independencia  Cataluña.    podamos votar   españoles
 Cataluña    ido    postor.  Cataluña,  determinadas familias
  puentes   Baleares, Ceuta, Canarias...   Cataluña     andando??
  Cataluña pertenece  España.    quiera quedar  libre  irse pacíficamente   paz
     referendum  NO ES DELITO. Y   votar. Delito  prevaricar (fiscalia), abuso  ley (fiscalia), etc.
 Hombre  Cataluña  España  repercute  ,  .
 desgracia  quedan idiotas   ponen  cantar  cara  sol, ¡    denigrara  movimiento  protesta anti-referendum!
 cataluña
 referendum  autonomias
        , menor         pasar  Cataluña  independiza
      Cataluña  sentido  ,   mañana   principio   acabarían  manifestaciones .
    liando  España   referendum  mañana    cantan cara  sol   plaza  sol.
  Y    cataluña
 verguenza   cantando  Cara  Sol    molesta   llamas fachas.  quieren  Cataluña  quede? Asco🤢⛔️
       referendum       pasan   forro.
 quiero  comentar  tema Cataluña - España  hables   hables    tachar     . Vergonzosas   partes...
 tupío, abulense, castellanoleonés, español, europeo, terrestre, lácteo  universal,    doy  vueltas. 
  cascada  amor  solidaridad  desparrama    confines  España  Cataluña  
  llevarían  sorpresa  politicastros corruptos puyolistas  Cataluña ...
  Pueblo   referéndum
      favor    haga  referendum xd
 12   desconvocar  referéndum      declarado ilegal   justicia catalana,-
   Referéndum  salido  flote   fachas  salen  cucarachas  verano...
 ....        alla? .... porq   aca  planteado  referendum ILEGAL !!!!
  Carretera  manta. ¿  entiendes   Cataluña  España?  futuro   .  votan , voto .
Reino  España genocidio  Cataluña
 referendum  autonomias
   hipotético caso   Cataluña independiente  reconocida, ,  ,  democrática  España   
 acordais  Rosa Díez pidió  levantamiento militar  Cataluña   .
 Hermoso Cataluña   lejano  España, latino   tratado, español   tratan  
     españa   albert rivera  albiol   cataluña
   sale   calle    cara ,    Cataluña   jartitos  tonterías catacuquis...
 Vale    consulta   hagan   España    Cataluña  SÍ  legal
    troleo,   referendum     voto  correo  recuento  Francia.
   manifestando  Cataluña    referéndum,  dices boca trapa?
Veo  manifestantes  favor  referéndum  banderas   II República,  encarceló  Companys  proclamar  República Catalana
    referéndum    legitimidad   soporto  salgan  manifestar fachos  apoyan  gobierno Ilegal  🇪🇸
 , precisamente     impedir  referéndum   articulado,    respetan.
 solución?  cambio  nombre  España  Cataluña  pongo  Catalan  lengua cooficial    península... ?? jajajaja
 pacíficos   comprensibles    independentistas  Cataluña    piensa    callan  miedo.
   caso     ambas .  referéndum  ilegal.
Referéndum multitudinario  Bilbao pro-referéndum catalán.     piden ? Nooooo
        vives  Cataluña    votar 
    España 12 - Cataluña  ?      años....
   democracia  cojones,  Cataluña    favor   señalan     democracia ,     sacaron
 Y  cojón!   ley  transitoriedad  Cataluña   hora   octubre  invernario  noviembre  brumario.
Y     protestar  Cataluña   independizar, hiciéramos   corrupción, falta  ,sanidad  educación....
España      bombardeo   Balcanes.  reina  sozobra  Madrid    partición  reino   referéndum
     heridos  bala   referendum    fachas  salido   calles   capital.¿  guerra civil ?
"....Cuestionable referéndum ... enfoque antidemocrático"
 -,  prensa unionista,  jactará    referéndum  fracasado, ,  presumir   convencido   separatista?
 Viva espana  cataluna  juntos ❤
 Obviamente    quita   Cataluña  adoctrine tb.  enseñar  niños   años   independencia  libertad   
  enviar Tanqueray  
 españa referendum  autonomias
 Democracia  evitar  referendum
 mujer: finde libre  Cataluña durmiendo   barco.  quedaría   niños   deniegan asuntos   custodiar birras.
 serio, tranquilos      presupuesto suficiente  pagar  peajes. Jaque mate España.  
SOIS UNOS SUBNORMALES CON LO DE LAS BANDERITAS, TANTO SEAN COMO DE ESPAÑA COMO DE CATALUÑA COMO LA DE LGTB
    España   creando señores.  gobierno español  Cataluña   catalán.
Quiero  referendum  votar  Catalunya  sale  España = Subnormal.
  ley  cumplir  Cataluña     gravedad   mentiras   mentirosos caen    peso. 
 Cataluña    independizará.
 referendum  autonomias
  Cataluña llevásemos  década  políticos ejemplares,  apoyado     independencia  Cataluña.    caso.
 supuestamente  Democracia  España referéndum legal  ✊
 16  España  Cataluña   buscar medios  entendimiento  existencia pacífica   ,-
Mañana asistiremos   golpe     propinar   democracia,   referéndum ILEGAL, diseñado  políticos ominosos.
 ¿ Gobierno PATRIÓTICO    grita emocionado "Viva Cataluña Libre  INDEPENDIENTE"?   😂😂😂
 fuerzas  seguridad   velan   seguridad ,  democracia     Derecho  …
¿Alguien   TL  España? ¿ onda   referendum   vota  domingo?  gana  SÍ, ¿Cataluña  escinde  España? ¿ legal?
     tardando.  Cataluña  territorio español
  referéndum catalán   montado        hable    realmente  importa   españoles: Venezuela.
Vía fundaciteama: Vía RicardoGZK: Académicos norteamericanos: " nivel represivo  Cataluña   veía   dictadura  Franco"… …
     prohibidas  concentraciones      referéndum , ah ,     !!!
     pendiente   sucesos   política internacional   leí   referéndum   apoyo  Cataluña.
  .! 200  300 personas   Cataluña manifestándose..   palabras.😂.     parque    colegio.
       miedo  referendum hijos  puta
 odio creado  Cataluña   tardar   desaparecer,  independice  ,  odio creado    desaparecer .
Gente diciendo   referéndum  malo   nacionalismos  malos   bandera  España  mano  reclamando  unidad
   Cataluña    cayendo  careta    fachas.
   sentido,   saliese    dejariais   referendum  volver  España.
   comités  defensa  referéndum digo    célula   revolución  mañana mola.
 Defendiendo España  perder   ,     defienden  referéndum    .
Referéndum Cataluña -:  creador  Espanya ens roba  baja  tren:    patético   -., 
 Tranquilo,   inútil mezclando     quieren   haga  referéndum   ultraderechistas jajaja
 serio, tranquilos      presupuesto suficiente  pagar  peajes. Jaque mate España.  
  Negativo,   riges   leyes  España,   EEUU. Cataluña  España.  derecho  votar  futuro.
 lunes Cataluña seguirá  España, X   castiguen   sediciosos,  pagaran suficiente   familias  amistades rotas
   descontado,  gobierno    minimo     referéndum  muerto  blabla.   muerto,  guerra  damos
 secesionismo  Cataluña   movimiento populista  reaccionario  beneficia  intereses   populistas antidemocráticos ...
 Cataluña  manifiestan gilipollas   Cibeles fachas  gestos nazis  cantando  cara  sol,     loco
 Cataluña   Españoles,       
 ambientazo  Cataluña, chavales. Aznar    año    rompería Cataluña  España.   .
 Gracias     esfuerzo,  Cataluña recibid  fuerte abrazo.
 Ufff,     referéndum ilegal?    ridículo!
  entrando  ganas  irme  Cataluña  flipas.
  Llevamos votando  años    propone  referéndum legal " hi  problema"
   referéndum  mañana  significa   quiera   catalanes voten.
    definición  nación, Cataluña  País Vasco  .  guste  .
 referendum  autonomias
   respetar  referéndum  21 ,    frenar  dictador.
  organizan asambleas  actos populares   colegios electorales.    preparan  pasar   noche.
    vivido   vida  Cataluña    visión bine distinta.
    referéndum  ilegal, Mireia.
    constitución        Cataluña
 cataluña  independiza espero     servidor   lol...
  sabéis   cataluña  celebra  castañada?  año  caído !!!
  doy     independiza cataluña    clásico español  Barcelona  Real madrid :'
 flipando   noticias   viendo sobr    pasando  referendum etc... madremia..
   referendum.    independencia .     cataluña.
 unico   gusta    referendum   vas   calle   ves banderas  España,     juega España
 referendo  Colombia vale      Venezuela.
   Bilbao manifestándose  favor  referéndum   Plaça Sant Jaume  Barcelona  defensa   unión  España. 
 ,  "nacionalistas españoles" quieren  cataluña  quede     "nacionalistas catalanes" ?
   leido  columna    fachas (   odio)  justifica   pasa  cataluña
 tocar  polla   catalanes    manifestacion  carteles  cataluña  españa  hablais xd
   gobierno  referendum  ,   postura?  entiendo
   independencia  Cataluña    justo.  opinión  🇺🇸
 única forma   Carrión  vuelva   mañana   Cataluña  referéndum,Cataluña  haga independiente  cierren fronteras 
  Pierden Cataluña  España.
 : Cataluña, fascismo, snes mini, selfie, selfie, mirad   , selfie, cataluña again, pijos cantando  cara  sol.
 , Cataluña ocupa    pieza   portada  The 
      referéndum  decidirlo? Diga   diga Lopetegui
    acepta renunciar  referéndum   abren conversaciones   consulta legal. requiere  parlam.
  10000 policias llegan  Cataluña  comparar  nóminas     mossos... confirmado    ganan   50 % 
QUE CATALUÑA QUÉ????
  mando  paz     país.   resuelva    Cataluña 😳😘
   casualidad    manifestaciones   referéndum  70%   gente  fachas
Realmente,    discusión??   referéndum   independencia??   distintas....
 referendum  Cataluña ,   Cara  Sol   capital ... venga España,   ovarios 😒
   tema  Cataluña    cayendo  careta  .
      sentido votar   referéndum    catalán,   vota  SU independencia
  independencia    gracias   andaluces/extremeños. Cataluña     NADA     TODO.
   Cataluña   banderas catalanas    Madrid   maneras  España ,     quedo  casa.
 Jajajajaja  salga    Cataluña   independice         reír.
-  referéndum Cataluña  Asamblea RMCF. "    caretas caidas"
   pena  Cataluña
 referendum   autonomias menorca
 Cataluña  independiza dejarme saltar  frontera   fuet 🙏🏻🙏🏻 
  referéndum   comunidad  favor  ascensor.
    cantan   defensa  referéndum siento verguenza, desgraciadamente  ajena...  país.
Salir  manifestarse   bandera  Cataluña  veis  normal  salir   bandera  España ,    ,   fachas.
 tantas banderas   visto ,   chinos ganan  mañana      
    votar  España,  independencia    SUS comunidades  referendum ilegal
   dejen  chorradas independentistas, CATALUÑA ES ESPAÑA
Identifican  etarra Jorge Olaiz  colocaba pancartas  Pamplona pidiendo "respeto"   referéndum  Cataluña 
  quiero gente  queme  bandera      referendum   ILEGAL !!
     coraje  tema Cataluña   cantidad  pasodobles       comer   carnaval 2018. Pereza.
Viendo   cara  sol,  Cataluña  independiza,   catalán
   llega  fascismo  Cataluña
   vecino (Francia, Portugal)   incumbe. Cataluña   casa,   vecino.   enteráis...
 Y   extrañara  cortaran Internet    Cataluña   Assange
Gbno  reprime  referendo independentista  Cataluña  apoya  consulta ilegal  oposición Vzlana
    referéndum    sacando   luz   cantidad  fachas    España
    opio  pueblo.  ReferendumCatalán   Referendum   ReferendumCat   Referendum1deOctubre  1Oct
  entiendo  coño pinta  territorios ajenos  cataluña hablen  tema  “decidan”     incumbe.
-Odio  PP ¿?     referendum ¿?  sale '''' independizarnos ¿Independizarse ?  odio  PP ¿? ..
    gente sale  manifestarse     afecte economicamente  abandone cataluña españa     mayoria
 pregunta,  mañana  empiecen  detener gente  Cataluña declaran       consta  dejarán libres ?
  catalana   Sr Puigdemont   deja votar   referéndum   vivir  Madrid.  DemocraciaAlaCatalanaEsFascismo
  Cataluña   ciudadanos     Independencia!!
 Bcn is not Catalonia.     coche  currar
       quieras,  único   hecha huevos  catalonia,     tanta manía
 Cataluña   región española    arruinada económicamente   polítcos     ayudas  resto  España.
 diablo referendum  autonomias
    fascista  Cataluña Fer,    único   ve:  extremos
 Y EL 12 OCTUBRE TENEMOS QUE IR TODOS , BASTA YA GOLPISTAS  DE NO CUMPLIR LAS LEYES , CATALUÑA ES ESPAÑA
  gracias   señor Albiol   partido    contribución  aumento  independentistas  Cataluña
 España  Cataluña  necesitan mutuamente,   separación    beneficiar  Cataluña.
 silencio ciudadano   cheque  blanco   clase política, votando   referéndum cambiaremos   
   conviene, Cataluña   región   genera
Mañana  difícil  Cataluña   referéndum  movimiento separatista, veremos  concluye...
Tn YA !  situacion: Cataluña queriendo independizarse acción:   30 españoles tratando desaforadamente  bajar  bandera  
 gente cantando "Cara  Sol"  Espectáculos Aguirre  Cibeles   unidad  España...  Castilla  Mancha pedirá  Referéndum
Gente  :  Cataluña   espanyol      facha,    mierda,... JAJAJAAJJASJSJSJ Vale Vale
  catalana   CUP   deja votar   referéndum   vivir  Madrid.  DemocraciaAlaCatalanaEsFascismo
Alguien  viendo  directo  puto referendum?
 Nope,       llame cataluña  ñ,  hacerse  cocoritos.
    obscuro      gustaría   Cataluña separada  España.  recuerdo  tmb saldría   UE    pasa.
 Y  problema    motivo    cataluña  
Alguien   explicar ventajas inconvenientes  independizarse Cataluña?      
  Jornada  reflexion?   cosa   referendum ILEGAL
  !   
 Cataluña     regiones   UE   vota.  democracia?
  guerra mundial   independiza Cataluña xd.
Cataluna grita viva  independencia.  brindo   independencia   Lección diaria    
 CataluÑa     vivo  Alicante.
     quédate  Cataluña     disney
  Cataluña  decoren  balcones   senyera  símbolo  democracia.    resto  país   bandera española, fachas.
+   familia          sudan orgullo español   permitiese  puto referéndum legal,    +
Madrid  Cataluña   provincias,   lucran   impuestos   pierden dinero.
   echo mañana podrás  montones  energumenos liándola gorda  cataluña
  Media Cataluña  media Valencia  tomar  culo.     gusto.
      jamás,       sueños.   Cataluña ; )    aporta  16%  PIB español : )
DURANTE MUCHOS AÑOS españa  consentido  Cataluña  proceso totalitario impensable   país democrático.
    jovenes  niños    estudiado  Cataluña     cara  sol. Pensaba   adoctrinamiento   Catalán.
 urnas  cataluña   referéndum: ILEGALcantar  Cara  Sol  defender  constitución: LEGAL ( lógico)  España 
  contesto :   favor  España     referéndum
 estupendo referendum  autonomias
   necesitamos gente   historial laboral  genere empleos  cataluña  300 euros  asegurar.    parar.
  .  desgracia  Cataluña  hispanofobia   fobia   raza blanca  creciente
  ¿porqué  extrema derecha española  identifica   negación  Cataluña   independencia?...
Razones  VOTAR     das  gusto  Maduro  Descubres  ANC  fraude  saco 8MM  Referéndum  maduro  psuv FUERA
 Pepe  vivo  barcelona  gobierno  mandado tanques    pregunto  coño   franquista  guerra  cataluña
 Educacion  sanidad    descentralizarse    cataluña     territorio nacional
   tema  Cataluña ,   viene   cabeza  frase: " pueblo   conoce  historia  condenado  repetirla".
Mañana  obligación moral: vámonos   españoles  llenar Barcelona  banderas  España. Cataluña  España  
   ,    personas   tratado   favor  referendum     despectivas   catalanes...
   "més democracia"  refiere  votar   referendum ilegal,    .
  , país  cantar  " Cara  Sol "    saludo nazi  orgullo nacional    referéndum  prohibido... 
  Esp( moment) Bcn  Cataluña,   pura lógica    Girona   decidir  Bcn, pillais
    Cataluña    ricos   ocupados   referendum.    .
 ,  referéndum  democrático, pudiendo votar tantas ...    encustas  
 Cataluña     independizar dejen   gente decidirlo! Votar! Coño, españoles fascistas  retrógradas.
Tensa espera   desarrollo   jornada  mañana     garantía        harán cumplir  Ley.
 Gracias    policías    ido  Cataluña  malgastar  dinero   impuestos.
   favor   democracia. Ojalá Catalunya     mañana  referéndum  merece.
 Cataluña  historias,  importante   laureada  escudo  Valladolid. Y puuunto.    temas  interés
 suspenden  servicios informáticos. ¿ democracia   sucede ? 
    Cataluña ?
    Catalanes       requiere   independiente.   
 referendum  autonomias
Madrid  Cataluña   provincias    lucrar   impuestos recaudados   .
    viviendo  Cataluña  insoportable. Españolistas  independentistas exaltados  generan escenarios  tensión  violencia.
  TU realidad.   cree   referendum  legal,     organismo internacional  país avale,  .
   suponiendo   España  quieran  independencia  Cataluña      .
Y  opinión    referéndum ilegal  Cataluña  grito  "   español".  nombrar   fascistas  turno
 Brexit   Cameron comerse   referéndum  apechugar. ¿Pasará    CiU/PdeCat   dije "independencia" digo...?
   quieren robar   dejarlos?  quieren  independentistas, ROBARNOS CATALUÑA
   quedo  gracias tn,   Cataluña   tapar  corrupcion    manejan Cataluña!.
 cataluña vanse xuntar radicales, nazis, fachas, etarras...  poñen  nunha plaza  deixan   maten  eles ganamos  😀
 únicos colegios' barracones' cerrados   referéndum  Cataluña  ,  dedicados  castellanos, moros  extranjeros.
      proclamar    cara,   referéndum   salir     ,  actuarán  consecuencia...
 pa'  saca.    sentimiento  independentista,   vayan   zona despoblada  África  proclamen  New Catalonia
   mentira    referéndum    ciudadanos fanáticos    sometan    políticos   designios.
    dios  minutos hablando  Cataluña     pegó  idioma.
   SÍ  trabajando       referéndum  Cataluña.       celebra .
    Ley Organica /2005 despenaliza, explícitamente,  referendum.
Pasar  vigilia  Referendum viendo Cine  Barrio.
Puta barca puta cataluña
 análisis  legal. Cataluña       partes:  mayoría  constituciones consagran  "indivisibilidad" nacional.
    digo   gente  16     apoya  referendum absurdo
    tema.     Cataluña
 rechazas    ocurriendo  Cataluña      referendum, coloca  bandera  España   balcon  ventana.
 logico  proclamar  referendum   mayoria simple   Parlament!!     logico  legitimo
Y    serlo. Y     hablar  ,    razón   barbaridad     gobierno  Cataluña
Y  pq  Cataluña   fachas,  nazis,  gente  derechas, pq  partido  gobierna    derechas, pq     
       BCN   mitad  cataluña prefiere     UE?
   referéndum   hostias  cascoporro. Ojalá  equivoque
 hablando   grupo  WhatsApp   familia   independencia  Cataluña    mmmmm    callar
Referendum,  . Pactado   garantías, SI. Reflexión profunda  campaña  demostrar  unidos  mejores. Purgando sectarismos.
 Exacto Cataluña = Venezuela = ETA  gentuza cantando  cara  sol = gente   = patriotas
     vivo  Cataluña
 😂      ley  referéndum   reconoció puigdemont      sexta ,   forzado   quedaba 
 único Referéndum   interesa  ¿Monarquía  República?
   ,   comparando    ,      Cataluña    defender   genocida.
 noche  putas   mañana  votar  referendum     jode
  referéndum   afecta      España.
  Quieres  Cataluña siga formando   España?  
  genial  queráis expresar        referendum,   coño hacéis cantando  cara  sol?!
 fachas   odio  Cataluña   solución  plantear  referéndum  revés ¿QUIERES QUE ESPAÑA SE SEPARE DE CATALUÑA? Y 
sa liao    cataluña   man 
  referéndum   España entera    
100 rts    cataluña  pegarme    mundo
 catalán,   sienta catalán,      votar   referéndum    ,     ,   diga NO
  Referendum legales contando    país
 SOMATENS . Erc HAN EMPEZADO  DARPALIZAS Y  QUEMAR COCHES DE ESPANYOLS EN CATALONIA
   mani  favor  referéndum  "apología"    cante  Cara  sol  Cibeles  ??????????
 acerca  referendum!!!  PP    Godzilla  llegado  Cataluña,  momentos!!!!
   referéndum podremos valorar  ruido ultra   resto  España. Veremos   residuo      aparece  caudillo
CATALUÑA Y EL PAIS VASCO SON Y SERÁN ESPAÑOLES 
  cataluña  , chatos!
 Y     referéndum ilegal?  entiendo.
    -jugadores  baloncesto, asocio  pueblos  ciudades  Cataluña   partidos   jugado.
  isla  Perejil  votar.     probabilidades    Cataluña
   cambier   verbal. Cataluña  España.
     modificar  normas.   hsce  referéndum legal.      ley.
.  mono  Tarantino.    noche pre-referendum?
      española  votada    mayoría   referéndum   legal
 referendum  autonomias fiscalia menores actue
CATALUÑA ,  España    ,     cunetas  CatalonianReferendum
    preguntáis   ?  divorcio  legal,  referendum .     cambiar  Constituc     
   sabéis. Sacad  urnas      Cataluña 🤣🤣
 rechazas    ocurriendo  Cataluña      referendum, coloca  bandera  España   balcon  ventana.
¿  tanta crispación          ?  difusión   medios  "asustar"   .
 calles llenas  furgones  policías  Cataluña   referéndum.  gente     idea  historia cantando  cara  sol
   Cataluña lleváis 11,   alcaldes ? Espera   cuento.... 0000000
Estrategia  mañana: Enviar   cura  explorar Cataluña aprovechando  confusion  WOLOLIZAR Cataluña.
 rey    discusión? 
Avísen  español    gancho   punta   palo  desgarra  bandera.   mate   golpe.  Málaga  
Sr. Aznar  sr. González, dejar Cataluña  manos   mafiosos Pujol  traido  ésto.    aprendemos. Pidan perdón.
   Murcia   historia  independiente  Cataluña
  España. Cataluña  España.🇪🇸🇪🇸🇪🇸
   importa   referéndum  mañana   participación   resultado.  referéndum   legitimar  secesión.
        Kosovo,    Constitución democrática .  Cataluña   
Cataluña  España.españa   vota
 hagan  referéndum pa devolver  bienes  Aragon. Pa  pedirán  NO.
   ponéis  cantar  Cara  Sol   evitar  independencia  Cataluña  profundamente subnormales.
  patriota  TV3 😂😂😂😂 
     ganas  mudarme  Cataluña
  puedes venirte  Cataluña
  indigne    bandera  Cataluña   bandera franquista demuestra  tipo  personas   🤦🏻‍♀️
 referendum  autonomias orgulloso catalan español
  Cataluña   Reino  Aragón,    invente  independencia histórica virtual.
 Cataluña  independice    alardear        países
   gusta ,  gracias,  Cataluña Española Viva ESPAÑA Y CATALUÑA.
     siga durmiendo       Cataluña     fecha  ? :Octubre meterá  orejas 😱😱😱
       mañana   referéndum   proclamación  independencia
  hora   mañana  resultado  referendum
 rompéis España, . Vivan  pueblos libres.  cabe Cataluña  Cataluña .   quiero,  deciden .
 : Cataluña     PANAMA ES volver   país  origen . EL MONTERO
Avísen  Manolo    gancho   punta   palo  desgarra  bandera separatista.   Málaga  
 Mariano Rajoy  respalda   UE   gobierno  ...,  veo   surtir efecto  referéndum   separación  Cataluña
 !!!  profesores  Cataluña    puñeteros.
     tema Cataluña   tanta pereza...
  espera   Cataluña  independiente,     
   Oh sacáis censos   Cataluña   participación inferior  60% joder  craks!
    andaluces.   miran     mantenidos chupando    paga Cataluña  xd
Impedir   gente vote  favorece   referéndum   necesita  participación mínima,    vote  suficiente
 Ridiculo  referendum,  observadores, garantias  transparencia,  cualquiera!!!
   Imaginad  tipo  "democracia"  ,   Cataluña independiente   mafiosos. 😱😱
 referendum  autonomias viva austria
Noticia: manifestación   referéndum  mañana. realidad: multitud cantando  Cara  Sol  pleno Madrid, 2017.
  fuere, mañana    vendemos periódicos    información       estilo
   mamá  : niño,   Cataluña entra   cambio  horario  misa?
            Gobierno,      referendum      garantia
  Quitarle  bienes   explotador infantil  debería  necesario  someterlo  referendum 😊
    fruto  odio  llevan inculcando   hijos,   colegios  Cataluña   años.
referéndum vinculante. Apostillando  "Roma  paga traidores"   " perdonarán  olvidarán". Falta capacidad política  entender
 siento  lxs  usáis  bandera española  seña       referéndum  tocáis   narices
Madre . .... nervios. ...mañana Cataluña  independiente 😨.  Tic tac. ..tic tac. ..😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😃😃😃
 Mañana  F1.  podreis pasarel referendum   Lunes?
 manifestación  cataluña  favor  españa  tuiter    internacional
Cantar  cara  sol ✔️  otar   referéndum ❌
 gente    España unida... Quieren , grande  libre.  fascismo   
   Cataluña   ley,  mañana
   comodin   independencia  cataluña  justificar  fascismo
   referendum..
  sepais      twit  castellano  mañana   votar    referendum   país🤓
 separación  Cataluña  España  darse significaría   Venezuela chiquita  vecina    enemigo  España.
 separación  Cataluña  España  darse significaría   Venezuela chiquita  vecina    enemigo  España.
  hables  delitos   corrupción   Cataluña  amigo.    Santos    víctimas.
Vivan  pueblos libres.  cabe  Cataluña  Cataluña .   quiero,  deciden .
España, mañana  Cataluña    multas    avispados
 Madrid  levantan  ✋🏻 Cataluña  levantan  ✊🏻.   🖕🏻  gordo   
 gente   referéndum  Cataluña cantando "Cara  sol"    muestra   carácter   tomando  situación
 Espero keno gane cataluña
Ojalá  Cataluña logre  independencia   mundo.
    acabe mañana  referendum. declararán   ganado   DUI.
   Totalmente real!, Cataluña   dictadura opresora   muuucho.
  padre, comerás huevo.   Referendum  MarcaEspaña
 Pq defoendes  referéndum  Cataluña      comunidad
    referéndum  quedará   REFE.
REFERENDUM??? QUE REFERENDUM? NO TIENE NINGUNA GARANTIA, ES UNA VERGUENZAY UNA TOMADURA DE PELO!!!
    haga  referéndum legal    miles  personas voten ""💜
Madrid   fábrica  independentistas catalanes. Cataluña   fábrica  fascistas   resto  España.
 referendum  autonomias viva españa
  quiten  dinero  importa,    quiten Cataluña NI EN SUEÑOS
 Cataluña    quieran  catalanes.
 ¡Viva Cataluña independiente! Sacúdanse   fascistas  zánganos españoles. Viva  autodeterminación   pueblos...
 personas   manifiestan   referéndum  Catalunya,    manifestaron   atentados  17A,  votan 
 papagiorgio mañana refugiate    referéndum   pasa   muero
 On verra apres  referendum hein coco 😘😘😘
España entera  viste  fiesta, adornando ventanas  balcones  banderas  celebrar  referéndum catalán
   precisamente  favor   independencia,   tema    referendum  ilegal   argumento  flojo.
  victoria  referéndum  sacar   luz   mierda facha   oculta   sociedad, desapercibida  .
     referéndum     facherio oculto  ....  racista   hija    case   moro eeeeh 👏
 gatar millones  investigar  cura  cancer   gastar  organizar  referendum   parar  referendum ESPAÑA 2017
  apoyo  pueblo catalán   referéndum  autodeterminación. derechos  conquistan. historia    pueblos.  otarem
     dejáis  USA  referéndum    separe California  piden  Texas???  sensacionalistas
 Andará liado    cataluña
    tormentas  referendum independentista expulsa   porquería   cloacas,   caso cantando  "Cara  Sol"
Diputados   abstuvieron    mitín apoyando  referéndumcreo  queda      salud‼️
 cosa,  español  izquierdas   quiero  cataluña  independiza. 
 ¿    Cataluña    das asco    catalanes sienten vergüenza    defender proxenetas?
 Fascista,    respeto  valencia   lengua,    leer   autores clasicos xq  cataluña  .
  , Cataluña   cuña   demolición   sistema  libertades. Y   Europa.
 favor      independencia  
 hablar  Cataluña  seguimos  darnos      problema   poketubers,  
  visto   concentración  Madrid   referendum   cantado "cara  sol".     otrs     stan protestand
      gane  CUP  Cataluña          moderno  siglo XXI
 referéndum   garantías. Generalitat    competencia  convocarlolo    alumno   corregir  examen.
Necesito tomar postura     Cataluña
  entiendo .    odia   catalanes   puto país, ¿porqué    deja irse,  problema resuelto? 
 Cataluña  acaba  crear  espacio notable   partido  izquierda  catalanista. Colau  Inés Arrimadas    .
 ESPAÑA ES CATALUÑA Y CATALUÑA ES ESPAÑA TIOOOOOO
    Cataluña silenciosa   Cataluña "silenciada"   asedio   separatistas
 referéndum   experimento social
   llamen        referéndum ilegal.     quejar  dejan   gente hagan   
 Gobierno    preparando      internet,  electricidad,  agua,  transportes,  Piolín.
Merendendum, referendum   creer    amor   realidad      dando  culo.
    ultra izquierda anarcocomunista  Cataluña  campa   anchas
Etarras   calleotegui hombre  pazgolpe    Cataluñagobierno incompetente ¿ problema   "Cara  Sol"  10 jovenes?
    cuentan  votar  democracia  pregunto  aceptarían  referéndum ilegal  quitar  competencias   CCAA...
 Cataluña llaman        puerta   colegios...  niños ?
   equivoco,  ingresos   equivalen  19%  PBI  España. entiende    ,  cuestión  money, ?
 Cataluña  libre !!!!  represion jamas  democracia..
 hora  cataluña
Espero  terminar  perjudicada  salga ... gustaría pasarme mañana  Cataluña  meteros  abrazo      despedida.🙄
   Cataluña   cazadores,   .
 madrileña, apoyo  democracia, apoyo  referéndum  quiero  bienestar  /as catalanes/as.
   referendum   .  , lengua valenciana    XE, diu CHE!!    catalanizado.
    Italia   poniendo  Cataluña    bonita
   quiso celebrar  referéndum   pactado  celebrado,  Cataluña  España     tranquilos.
 pregunto     Nacional surgido   adhesiones voluntarias. ¿ historiador? ( propósito  Cataluña  Arauco)
    cuentan  votar  democracia  pregunto  aceptarían   referéndum ilegal  quitar  competencias   CCAA...
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
Mira  viendo  panorama  franquistas          Cataluña   independizo  
    tormentas  referendum independentista expulsa   porquería   cloacas,   caso cantando  
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
  Puigdemont   hablar  referéndum    Cataluña,    español   defender  Constitución.
   derbi madridista, Cataluña  pinta  .
 catalán    votarías??      
       referéndum   demostraría   Trampa  Masburro   secuaces
  temporada  osomatsu empieza  octubreel referéndum  quieren   octubre casualidad?   
 Peras  manzanas cataluña  20%   deuda Española   suma  .
 Cataluña  independiza   iría   ENHORABUENA
 vas    Cataluña  quejarte   catalanes, quédate   casa.
Marchemos  Cataluña unidos
   fuerte abrazo   gente democrática,   humilde morada grito   VIVA ESPAÑA, VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA.
 Piqué  incoherente,    camiseta  Barça Referéndum Club, Fútbol ¿   incoherente?
      votar   referendum ilegal  pasa ,     obligar
  anuló   parlament  derechos    mitad   catalanes.   viene  oposición   referendum
    deberian  votar ,  opcion     referendum
 Y  Cataluña  oye  voz   intransigentes  cerebro  quieren obligarnos    pensar  , puros nazis
    chirrió,    cataluña
 Cuerpos  seguridad comprueban       centros electorales   referéndum  "cerrados" 
   referéndum ilegal.
     gracia         manifiestan   Cataluña   ,     insultan   catalanes
 rumorea  bandas  delincuentes campan libremente     concentración       
     morir  hambre   asco  Cataluña  independiza? España  Cataluña?
 guardia civil debería    Cibeles    Cataluña condenando  democracia
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
 curioso          referéndum   quieren  Cataluña  ,   , odien   catalanes
   apoyo internacional  referéndum viene  Rusia,     país democrático  garante   derechos humanos.
   colega    dejado expresar   gente  ,  Cataluña   referéndum?Joder      .
   alguien  cree     votar,   hingenuo  
    referéndum   único objetivo  separatismo,        federal?
Pregunta  lanzo  aire: Creéis  España arriesgaría  expulsada   UE    evitar  referéndum  mañana?
Hijo, referéndum   dejarse  gallumbos color tierra   mesa   cocina
 Ojalá nogane Cataluña noaseparatismo
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
      Octubre, quiero expresar  opinión acerca  Referéndum   independencia   .  
¿ ?, ¿  xa defender    Cataluña  ,  ,        ?  vergüenza  país
 ¿Salvajes?     salvaje. Haz  tweet   referéndum  verás    salvaje.
     político logra vencer  miedo irracional  declararse español  cataluña  normalidad,
 ,    celebre  Referéndum ilegal!
50 rts comparando  referéndum  fumar porros,   joderia
Recuerda:     llamado facha  defender  referéndum  pedían  unidad  España cantando Cara  Sol. Mañana vota SÍ  NO.
50 rts comparando  referéndum  fumar porros,   joderia
Referendum, república  iros   mierda asquerosos nacionalistas fascistas   cara  sol  mierda. Siento asco.
   Cataluña  llevan  Otegui  baluarte   España   negra     reciente
 ¿Rajoy amenazando    atendamos  males mayores   referéndum   dejarnos votar    trato?
Chavales  Cataluña   independice eh... ARRIBA ESPAÑA FRANCO Y MUERTE  LOS COMUNISTAS  grande  unida jaja  patriota  facha
  independiza Cataluña   portugueses   fondo   derecha    bigote   aviso
 Seguro     referendum,    independencia?     mañana  voten ...  medios  manipuleis.
 27000 poli  Cataluña   ayuntamiento   suben   paredes       guardia urbano   ponga   raya
 Seguro,       influir    ,    ,  Cataluña
  Huele  fracaso absoluto  referéndum
  Y  niños  entran   mano alzada  tomar colegios  Cataluña  ...🤔🤔🤔
 empieza  guerra  Cataluña     llamados  filas      bandera   balcón,  ¿   ?
   militar patriota,  rey  Cataluña      sitio...
    referéndum  Cataluña   sentido,  absurdo.
   adjuntanfo  noticia  Mayo  2017,  llovido  , mira     convocado   Referendum, Intoxicar
TEAM PILLOS !!! referéndum
     referendum    expresan     pedir   mano dura   catalanes.
 movilización   magnitud    Cataluña     Gipuzkoa   ley  deporte escolar
  dando miedo    tema  Cataluña   anime   comunidades  seguir   camino. Y  culpa    Cataluña
  'encanta Catalonia.💚💚💚💚😎
        independentista,   Cataluña    sitio.
Queridísimos compatriotas COLOMBIANOS,  vayamos  darnos   jeta   Cataluña     . Tontillos  .
 Cataluña YA  AFUERA....rajoy LTA.....
  independiza Cataluña  hormiguero       Tom Holland  vendrá  España :
 haga falta  referéndum   salgan   luz tanta ultraderecha .....
tos pa cataluña  españa  llena  tontos
   posicionandose       dando legitimidad  referendum
   República    abandono  país    rey Alfonso XIII,    votara   referendum
  independencia  Cataluña    virgen  Rocío  similares.     centramos  mejorar   dejar  echar mierda?
     gente?   España silenciosa   favor  referendum?
   dices loco?  puedes irte   República  Cataluña 😂😂
 anunciante   paga  publicidad   periódico,   Cataluña    revés.  periodistas pagan 10 €  publicitar.
Mañana    liar   Dios      Cataluña quedará   tierra  mártires   mundo,  servirá   parar 
  situación  Cataluña   sufrir  &gt;  &lt;
 viva cataluña referendum  autonomias
 Gobierno Español   defendió  referéndum   oposición venezolana    desesperadamente  detener   Cataluña.
   bandera Catalana,  pondria   balcón  Madrid.  española    , Cataluña      España.
   retrasado  cantar  himno fascista   bandera democrática...   referendum   causado odio
 traidora,  justicia caerá  tí    agallinado      dividido Cataluña  daño  
   9N    referéndum   consulta.  magnitud cambia.
 Y demasiada cobertura      referéndum   independencia    moño
  referendum     " apellidos catalanes" (PRISA dixit),  comunidad sikh  comida  encerrados  escola  treball
    liar   cristo  tanta policía.    referéndum ilegal.   . Y vivo  Barcelona.
   , impides  referéndum ¿Y  ?      3M  personas descontentas  reclamando .
 Xq   acordar  referendum,   80%   población      territorio   reclama,   ?
- manifestamos   golpismo antidemocrático  implica  referéndum ilegal    camisa nueeevaa  fascismo
 hostia hombre      miedo  referendum   pueblo  apoyabas   Venezuela?   serio! ... ole!
 .   podéis   Cataluña  queda 
 referéndum  expulsar  Tele5   vidas.
     análisis   simple. Mira  imágenes  vienen  Cataluña  recapacita.
 problema político  España,  Cataluña   asumir   importante   deuda  España. ruptura  beneficia 
   Zulia " vuelve loooOoco"  lanza  referendo? :
  discutiendo      España muere  mujer   semana  violencia  género.     .
 Bastarreche llame  referéndum  golpe     insulto   inteligencia,   entender   golpes   democracia
 noche   pierdo  BorjaGIglesias   Especial Informativo    Intereconomia. Interesante!
Sintonizo TV española  enterarme       Calatuña    encuentro  concursos  programas light
Saludos fascistas    referéndum ilegal  
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   … VIA 
   gente  :   debería votar  España   referéndumestamos tontos  ?   vives  Madrid,  dices?
 referendum  autonomias cataluña
  veo    pongan banderas españolas   balcones,   veo     coloquen ,    referendum.
 imagen  España    pueblo  mira , amarillo, anclado. Cataluña mira   futuro  esperanza  ilusión  cambio.
 .   podéis   Cataluña  queda 
60%   colegios preconsulta habilitados     colegios religiosos católicos...to  normal    
 problema  Cataluña     niños    adiestrado   dictadura      forma  pensar,    herejes
   hora  votar ,  alcalde  presidente votas  Cataluña  elegirlo?  ?    
   Perdona   bandera  Cataluña viene   Corona  Aragón, vosotro  condados catalanes
  Referéndum  Catalunya    caído   caretas  demócratas.
  40 idiotas cantando  cara  sol   resto  España?  Cataluña   %, ? España    
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
 interés   Argentina   referendum catalán. Raro,      humano  suele  ajeno  acá.
 rt  vea  Cataluña   favor    bloqueo cuentas, avisados  
 referendum  autonomias españa
   Puigdemont declare  independencia  Cataluña ¿Jordi Pujol declarará  anexión  Cataluña  Suiza?   ReferendumCatalan
    voto   elecciones madrileñas,   Cataluña  votan   catalanas.   sencillo.
 Cataluña  independiza, ¿  campeonato   jugar  Barcelona?
  cojones   manipulación    Ocubre    extremistas  Izquierda  derecha.  referéndum  anticonstitucional.
   Cataluña   independizo
 Catalán independence must  settled democratically. Rajoy' denial of Referendum solves zero.
Eh     quieres votar vete  Cataluña  vivir   comprar  casa  ,  votas    importa 
 Perdona,      preocupa    pasaporte  Cataluña  papel mojado
    mayoria   pr  dependencias   GC.    Cataluña   nombres  traviesos %..
  engañan cataluña ES ESPAÑA🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 españa referendum  autonomias viva cataluña
 REPUGNANTE asesino,  animales   personas,  campaña   unión  España.   hagan hueco  Cataluña     quedo
 pesaos subiendo historias  politica   cataluña    importa  mierda    idea 😑
 ,     Cataluña    indepe    oveja negra.  favor salgamos  armario!!!!
 gustaría    compartiera  opinión   referendo kurdo.
      entenderia  Cataluña quiera independizarse,    gatos
    tanta movida alguien  capaz  enumerarme  razones    Cataluña   independizar   repercusiones ?
   . Andalucía    cien años  colonia  cataluña   veo manifestaciones .
 pregunta    Cataluña  queda   ,    gobierno  España  darles AÚN  ganas/motivos  .  ridículo.
 ponía  ejército  desalojar  colegios  Cataluña
 Libres  iguales.grande Barcelona, enorme Cataluña  viva España.
  gracioso     " Cataluña   España"       soltando "  mierda  putos catalanes"
 Catalonia *
  favor   referéndum  plebiscitos;     .    matan "clase política"   mafioso.
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
   creer   llegado  punto  prohibirle  google   app  referendum   Google Play
   46 millones  respaldo,,       votar,,     dejar Cataluña   deriva,,,
SÍ EL PP MANTIENE EL INMOVILISMO LOS DEMÓCRATAS LEGALES DE CATALUÑA GONTRATAREMOS CONTRA LA ETRLLADA
 referendum  autonomias
Hinchas  Madrid protestan  referendo independentista  Cataluña.   sinelbarca 
  Demasiados ocupados  impedir  referendum
  urnas   referéndum legal     ,   ilegal  suspendido   tribunal,    morro.
 debería hacerse  referéndum   municipio   exactamente   argumentos   región   nación.
  Tonteras!   independiente     dependiente. Cataluña NO depende  España,  España.
  Hablar  España  partidista?   Cataluña  España  partidista?
Académicos norteamericanos: " nivel represivo  Cataluña   veía   dictadura  Franco via 
 drama   sude   polla  politica    postureae    cataluña :(
" única victoria   Cataluña   .  encontrarán  PSOE " sanchezcastejonmariremegras
 Quieren convertir  Referendum   batalla campal..Trist  denunciable.. esperem  evitable..Votem1-🕊
 Cataluña
VIDEO:   diputado  PP Sifrid Soria defendió   presencia  Ejército  Cataluña  reforzar  seguridad  evitar  referéndu
decía  padre   independentismo  rompiendo familias  cataluña      miedo   punto  vista   casa
 referendum  urnas   casa   mari   carles,       RM  mendoza. Votan   muertos
 farmacéutica Novartis      surtir mañana    gritan: Voltaren!! Voltaren!!! Voltaren!!! 😂😂😂
 entiendo    abertzales   contentos   referéndum ¿        ganando  catalanes?
Principio  reciprocidad.  país reconoce  Cataluña  nación?....  ... na  na.
Referéndum    violando constitución  leyes electorales   democracia.  violar   derecho 
   compañero  asesino  Cataluña  creía   refería  Otegi,   veo      teméis... 😂
  debate    Cataluña  España.       grupo  gobernantes autonómicos    ley.   
 Querer votar   ,    romper  unidad.  confundan   favor  referéndum  querer independencia.
     malo     hablar   opinión  Cataluña   referéndum. 😉
    entendido.   ilegal  referendum     reprimen
   apoyar    ESPAÑOLES    Cataluña  demostrarles    ,    .
   busca   referéndum  autodeterminación      golpe importante   burguesía española.
  votaciones   referéndum   aplica  jornada  reflexión,     ve.
   encantaría  pudiese hacerse  referéndum legal,   legítimo.   gobierno  mierda   propusiera  cambio +
   ,   empadronado  Cataluña   puedes votar¡ ? realmente  quieres formar    pantomima
   lunes  meto  dormir     hija,    referendum. Puta verguenza
 Dialogar  Santiago,      solución. Y  aceptando celebrar  referéndum
      Cataluña    luchar   reforma   corrupción . 
    genera     consecuencias tóxicas continúan  incierto crecimiento.  
  Tontos     sitios. Ultimamente   Cataluña
 hablando  cataluña   tele italiana
      Cataluña    luchar   reforma   corrupción . 
Amigos,   apoyáis     .        viene. ¿ necesario   ciudad llena  banderas españolas?
    digo   contemos.  empezar  parecería   referéndum   puntos   Constitución.
 referéndum catalán  sacando  relucir   cara     viven  Cataluña
Ay España, lloro   😓 Ojalá encontréis  solución 
 cataluña    daño  ,  busca     ( aunk nose  saldra  )
      nacionalismo catalán   esperpento  fachas  mierda      Cataluña   independiza
     formando  Cataluña Junji Ito    manga
 referéndum     pueblo  ,   soberanía   sistema recae   pueblo. pueblo  voz  voto  EL CONGRESO
  hijos  puta,  enganchan   mierda    quitan  golpe.    metadona  Catalonia    .
 ,   Sant Jaume    Cataluña    indepe    oveja negra.  favor salgamos  armario!!!!
 gusta   paises hagan votaciones(referendum)  temas importantes.   Brexit,    Catalunya.
     opinas     pasando  Cataluña
 referendum  autonomias españa    carcel 
 miedo, intriga  mil emociones    referéndum  mañana.
:  españoles   imbéciles         Cataluña jamás  pertenecido  España.
    Cataluña  . Tiranos  patriotas llevan regando  arbol   libertad  
 VIVA ESPAÑA Y VISCA CATALUÑA !
Maravilla  comparación  Antoñana    Cataluña   mapuches
     Cataluña   divisón  poderes. Gobiernan  jueces.     .
Cataluña  independizarse  España  catalanes  quieren salir   Unión Europea  perder  euro  moneda.Marcha pro-España
 Y porqué gobierno  crítica  referéndum     aca  evitó   costa injerencia   metas     metas 
 gusta   paises hagan votaciones(referendum)  temas importantes.   Brexit,     Catalunya.
 referéndum acojona   DEMOCRACIA DIRECTA Y ESO NO LES CONVIENE.   jodan.  iría  votar   catalana
     referéndum joder,   provocación cobarde.
    referendum       base  campaña  
  ayuda  referéndum catalán  cantidad  fascistas  derechas   aflorado. Demócratas  aguilucho  Cara  Sol 
 encanta   único   importa   Cataluña  independice   puñetero  maldito fútbol.
Noto  nerviosos   fans   toros   telebasura,    Cataluña  tranquilos.
 países       mofando  Cataluña  España  
 dato curioso  ,  caso   Cataluña  independizara,  "leyes"  recogerían  derecho   autodeterminación
     pasar mañana  Cataluña   intrigada
 siguiendo  noticias   referendum   sintiendo tantisima vergüenza  España
 vergüenza  das   perra   canción cara  sol  basura    robar   cataluña ojala cojas  cancer
 puta mierda  referéndum
ATENCIÓN.   TWEET llega  10k RTs,   CATALUÑA personalmente     CAZAS  TANQUES.
Deberiamos exigirle    haga  referéndum  aborto legal , .
  dejo  llaves   coche   nevera llena  cervezas, date  vuelta  cataluña
Anda    comparáis  legalidad  referéndum     campos  concentración nazis xd
Dejad  cataluña deciida PESAOS
 papá Dios  malo:"    hablar   leyes  Justicia?   aborreces  corrección,  lengua  engaño"  Cataluña
 viendo  noticias  España  Cataluña    sensación   metida   peli estilo " "   " "
   parar  referéndum catalán ,    vuelta     franquistas   secuaces  .
  Jaajaja mañana Catalonia,   España,  republicanas 😉
FOTOS | Enoturismo   Cataluña interior: Penedés, Conca  Barberà, Priorat  Costers  Segre 
    memes, cataluña   españolismo,   salirme  grupo  whatsapp   familia.
  , personalmente,   gustaría  Cataluña  independice (respeto  decisión),    sepa     facha.
Y digo  ,  cataluña    España ,      referendum oficial , votarian   españoles  ? 
¿  cantar  "Cara  sol"   convertido   acto patriótico?  
 ¿      motivos    Cataluña  independizarse     lee  oye   medios?
  referendo??   sacarlo  ??   rabones  dejarlo !!!
  constitucionalistas  fachas.       derechas  izquierdas.    
    convencido     ira    liga  caso   Cataluña  independice
Sigo     Pujol,   Artur , defendiendo      ¿ ?
   pensado      votación    soluciona contratando     recuento  votos,  resultado 
 Y     vienen    Cataluña .  podían quedar   puta casa.
 pregunta  referéndum :  tribu quieres   tire  piedra?
Pregunta tonta:      referendum, ¿  mandan  impedir  recuento telemático? 🙄 
 gente  cataluña    independizarse    esbastica nazi tatuada   frente colegas ,    sentido comun
   Votar   referéndum ilegal  democracia,    campeón.
  Referéndum    comunidad catalana decidan  sueldo    politicos.
     ciudad vive Ud??   mamaron gallo  referendo  años!! Y   
    Escocia  forzó  referéndum   elecciones  ganó  SNP   44%   votos.
montan manis fascistas  gritos    cataluña    siguen queriendo irse??   hipoglucemia
      lunes  medios    ls marchas   pensiones dignas,   oculten  manis   referendum 
  dictadura   20 años  Cataluña
 .  ?.  ,     aviento  .  representais.Ah        referendum
 .   segura      independencia  Cataluña   España.Gracias  preguntar!
  cataluña españa    derbi
    Cataluña  viene     fachas  cuñados   rodean
    muestran  respeto  Cataluña   reiteran  patriotismo
  ...   ves  Cataluña separada  España?       ,  mayoría   ...
   Y    quiero  independizarme  Cataluña   puta .
 , friendly reminder   españoles   TL  noche   referéndum  - años   unionista.
  redes   leer  " quiero  Cataluña  "   " gustaría  Cataluña   "
 selebramos . Jerónimo. Antonino. Y Gregorio. Deseo  mañana  Cataluña     paz.   Catalanes   fuerzas  seguridad
  ,  imagen   campaña perfecta  marketing   prensa internacional.  favor  referendum . 😂
 Independencia  Democracia   falacia          
Y   referéndum    respaldado   gobierno central. ¿       cabeza   querer quedarse?
  Exigen    referendum        fastidien.
Europa      tensión  referendo  
 pregunta  referéndum :  tribu quieres   tire  piedra?    
         confirme       
Mañana referendum?  socio, mañana  puteo
   madrileños manifestándose   independencia  Cataluña deja     Barça   catalanes   , españistan.
  ¿ haría  Reino Unido  Irlanda  Norte, unilateralmente, organizara  referéndum vinculante  independencia?
Llevan  mes llamando facha      piensa      rasgan  vestiduras  escuchar   
 saludos GC  policia trasladada  cataluña especial vilanova   geltru
 Jajajajajala razón     referéndum   muestra  escrutinio.
ESPERO QUE MAÑANA EN CATALUÑA REINE LA CORDURA POR EL BIEN DE TODAS LAS PERSONAS,NI ESPAÑA NI CATALUÑA COÑO POR EL BIEN DE LA GENTE.
  Catalonia
   manifestaciones  Cataluña       manzanas   manzanas   peras   peras?
Referéndum  Cataluña desnuda  realidad española,    asomo, mediática mundial cataloga  crisis.
Fiestas  inicio  curso    existirian      referendum ilegal.
Esperemos  mañana   llegue   violencia   calles  defender  banderas   bandos   referéndum ilegal... 
  VIVA ESPAÑA!!!cATALUÑA ES ESPAÑA!!!
Puigdemont   ofrecido,   diálogo,  detener  referéndum     .
 vulnera  Estatuto,  reconoce   violenta  Reglamento Parlament,  vulnera  Ley  Referéndum abiertamente    .
España  TODOS  españoles.    referendum    NACIONAL. Y  resultado  mayoria clara  CONTUNDENTE. 
Faltan    empiece  fiesta 
   razón. ¿,  óptica  Tª Política, vería válido referéndum ilegal  acordado/ garantías?
 rapiña   esperando   otr  detenid  torturad    ell hablar  referéndum pactado.
     víspera  referéndum   metida  agua helada  calmar  reacción alérgica    calefactor .
     comparable  independentismo  Cataluña   apartheid  Sud África   campos  exterminio
 Pidiendo  referéndum ilegal.   pusieron  apoyar  legalidad.
  único    servir  referéndum   separar  sociedad  avivar  nacionalismo español   independentismo catalán.
 problema   referéndum      mañana   caos   situación. urnas opacas, colegios    favorables, fuerzas 
   mayoria silenciosa    favor  referéndum   quedando  casa.
  tontería  referéndum   frito ,
    derecho   autodeterminación  contempla  piso,   Cataluña  pueblo  nación
       lista defendiendo  referendum respaldado  orgamizado      partes
 pensando  montar   referéndum     independizo   25kg   quedan  bajar.
  errado  tiro  comunistas apoyando  referéndum   ostia       memorable.
 pudiese mañana iría  Cataluña   garantizar  derecho  catalanes  ejercer  democracia...votando!!  Cataluña!!
  referendum  independencia  hostias...    noticia  puto año
   gente      España   recibe información directa    ocurre  Cataluña  debería opinar  »
 tonterías independentistas   fiestas  pijama   nivel   alcanzado     sociedad  Cataluña  llorar!😥
   cuerno   referéndum indepen dentista,  na  na
 Viva España  Visca Cataluña iii
 Cataluña  animamos  compraros masivamente  gafas  sol  independizaros   España rancia.  
 Leyendo   pelean    "Referendum"   Mundo  Poseido!!!!!
Alarmarse   falta  democracia  Cataluña     casa cantan  Cara  Sol.
  ¿Conectareis  directo  Cataluña   tropa  independentistas insultado  España   sábado?
   votaron   referéndum  Inglaterra, votaron ?
        indendentistas   vayan.   quieren  Cataluña
Referéndum Cataluña -:  Guardia Civil  presenta   Cesicat  impedir  voto   recuento electrónico.  Confidencial.
     crees    fascistas  Cataluña     independencia dejarán  serlo...    ingenuo
  ridículo     referéndum   srt pepis,    vergüenza
    refieres  Ciu? ,  ganado   elecciones  Cataluña  .
 ¿ referís  referéndum  Cataluña? :-)
 veía tanta bandera  España   ganamos  Mundial. Cataluña   separar,    resto,  une. 
 Urgente, señores  FP, promuevan  Referéndum  salirnos   CIDH  restituir  ñe   muerte,  coraje
 vemos   conocidos demócratas rusos apoyando  referéndum
   gente  referéndum  importa  mierda,  ido  recordar  franquismo   cantan  Cara  Sol
     habláis    Cataluña    olvidados!!
    represión    Cataluña  sacada  despotismo ilustrado    .   pueblo    pueblo.
   lucha debería  empezado   referéndum     propusiera  reforma constitucional.
    feo   asquito,  democracia, democracia...  . Referéndum  garantías,  favor.
VIDEO ÚLTIMA HORA: Patriotas retiran  pancarta  favor  referéndum ilegal colgada  Colau  vía 
 Oye  cataluña habemos ESPAÑOLES
  papeletas, urnas, etc.  hechas/impresas.   sabiendas   ilegal,  antelacion. efectuó pago? Facturas? 
 patriotas   país compran banderas  Reino  España    República  Cataluña  tiendas  artículos importados  Asia.
 canteis  cara  sol   manis    desacredita  .  referéndum  ilegal   fascismo  tolera 
   gobierno  Cataluña  subnormales perdidos,  piensan      perder
Cataluña  gala   educación,  respeto,  civilidad,  democracia. soberanistas  muestran   horda  energúmenos.
   peligroso    visto pasear  estrelada catalana  Zaragoza   bandera española  Cataluña
      referendum       hipócrita  seleccionador
      baño  realidad   lleváis  separatistas   votéis   ilegal  referéndum
        ayudar  serenar Cataluña  encauzar  diálogo,   jodido    pensaba. 😔
  ,  medios   inventan  clima  violencia  Cataluña esconden  cánticos  símbolos fascistas    
mira ojala cataluña  independice   acojan   paso  quedarme   madrid eh
Y  referéndum     ?
   consiguiendo  referéndum  Cataluña  sacar  auténtica cara  España.
¡  engañan Cataluña  España! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  Cataluña pasa   legalizar  drogas.    fumando floritos,  gallo cantaria
 “ Resistencia”: Nazis parten  Madrid  Cataluña  tratar  impedir ref
   ,     expuesto:  referéndum  ilegal.
 piensas    Cataluña   España    ,  equivocado.  lados  dejando    feas.
 época  Franco bocadillo, bus  plaza  oriente  Cataluña bocadillo, pijama   bloquear  colegio   cambian!  pena!
 ¿ hacéis   cibeles? ¿ veníais  Cataluña  bus?  
Precioso   Espanistán:  Cara  sol   democracia.  Referendum ilegal   democracia.  Garzón    bandera commie.
  Cataluña sufrió  Franco? Pregunto ehh
 !!     libre   opresores catalanes! fácil, votad 10 .  autoindependizaros. vale 
    referéndum ilegal,   salir  votar,   queden   palmo   narices  traidores
 Curiosamente   Cataluña    fabrican
  contar   Cataluña     democracia
 ¿   quinielas?  ¿  aplaza  referendum, pensáis  PdeCat  votará  presupuestos?
   problema,   Cataluña    país.
Viendo  urnas  Referéndum Catalán        caja  Galletas Fontaneda   montado  referéndum pa   ceno 
   .  permitimos  referéndum acabamos   Venezuela,  democracia  .
¿ personas   apoyen  referéndum catalán,  apoyen cantar "Cara  Sol",  pro España    "fachas"?    ...
    Rajoi  cumpliendo  ley, permitiendo   organicen  referendo ilegal.
 Solución: diálogo, referéndum pactado   Constitución.  cambiar   Constitución
  cantan  cara  sol  defender  democracia ¿sabrán      favor  referéndum  votar NO   independencia?
 pena ...niños-escudo   colegios  Cataluña  
       opone  referendum..  , resalta  desinversión  catalunya  .
Cataluña  divida,   caso  conseguirán  creación   ,  independiente   pro-España. 
 papaa   100%      cataluña    derechos,   cuidado   calles.
  salir  protestar    referéndum quiera     acto fascista? Pregunto
    😕  españoles deberíamos   referéndum   NO....Y   ilegal...  empezado  ...
  sofá  boicotear  referéndum catalán    votar  partidos  trabajen realmente    España.
  ducha  huelo  referéndum ilegal.
   esforzaras      presidente     suspenda  referendum  iria .
   acto  protesta cantar cara  sol   Cataluña   independice...    genio?
October 1st is  day for the people.  independencia  Cataluña
   acto  protesta cantar cara  sol   Cataluña   independice...    genio?
   Españoles esperamos    atado  manos    ,  mañana  Cataluña   deje   humillen
  manifestación   independencia  , Cataluña   España. Y mañana 
  Cataluña
    cosa interna  España,    streameando   referendum...
     pies  cabeza   llamáis referendum.   evidente   crisis  políticos
“   cataluña  independizarse” ,  dando  opinión. “    cataluña  español” puto nazi.  lógica.
 organización  referéndum   postura  clara. ¿Y     votar exactamente? ¿ garantías vendajes? ¿  
 Calla, ponemos  Murcia  Cataluña    independizan.   pecado   penitencia. 😂😂😂
  derecho internacional prima    asuntos.    soberanía. Cataluña   salvar  abismo populista
   Probable  suspensión   autonomía    Rey   mensaje   Nación española   23-
  cosa    referéndum   ,     andan diciendo chorradas  liandola     llega  
    Rajoy !!!     opsicion   elogios  referéndum   ilegalidad
 referéndum ( legal)     tercios  mayoría   asistencia  70%     vinculante 
   il 
   referéndum     celebrar   referéndum   fracasar
  personas  creen  apoyar  referéndum   quieres  España...
  millones  personas reclamando  referéndum   ultraderecha cantando  Cara  Sol   calle    ...
  España señores,  esfuerzan  suspender  referendum  TODO!    capaces  gobernar correctamente.  flipr 😂
  respeto      fractura social   
   soberanía   ,   votó  monarquía?  referéndum   perdí...
 Referéndum LEGAL, PACTADO, DENTRO DE LA CONSTITUCIÓN  NEGOCIAR UN CAMBIO CONSTITUCIÓNAL Y REFORMA TERRITORIALES
  centros habilitados   referéndum ilegal, abiertos  niños jugando  deberían  cerrados.
    hora  cortar  dictadura      años  Cataluña.  Cataluña  
     ministerio fiscal   judicatura debiera actuar    servido  soporte  referéndum  Mediapro...
Alucinando  España!   legal cantar  'Cara  Sol'   apología fascista   ilegal  referéndum  apología   democracia
   empieza,  acaba. 
 Cataluña   independentistas,    diga   movimiento  brotado  'abajo '     pujolismo  coma.
 apoyo  referéndum  mañana ,  favor, ¡ vergüenza siento     tonto   banderita  chino!
    " saques  bandera  Cataluña  mato,   amor  respeto   ideales eh"
 ¿ Madrid? ¿ veníais  Cataluña  bus?  
  exactamente .  referéndum   campaña   favor   ,  debates,  jornada  reflexión...
Hablamos  democracia,    Cataluña pasa   país     digo     políticos  turno.
españa  cataluña
 MERECE  SE VOTE EN REFERÉNDUM EN EL CANAL🇪🇸.
     ésto, seguiré   opinión  Referéndum  -.
  fondo    distinto: Hitler  ocupó Austria    preguntó  referéndum   gustaba. Y salió  , .
   coño   tema Cataluña     fachas  mierda,  ,  pesados  
 fuerza   sociedad convencida   derecho  votar  referéndum  imparable,   impotencia  gobierno español manifiesta.
  Evidentemente    sucederá mañana   referéndum    garantías.
  referendum  hiciese pactado   gobierno   opción     ganaría  PP  volvería  gobernar.
    mierda   pasando  España   referéndum Catalán,     saque  carrera  piro  España.
  Cataluña   existirá  España.  .   cállese, dejar  quejar  vivir   comunidad autónoma
  Hablen   hablen cataluña mañana    España  
Propongo  Cataluña  independiente  lunes, miércoles  viernes  española martes, jueves  sábado. Y  domingos   misa.
   decís viva españa  vale  opinión    quieres  cataluña independente   himno   dictadura ehem ehem
«Roma  paga  traidores»,  suerte   vivir  Cataluña   momentos.  ciudadanos  miedo  tensión
  catalán,   independentista (  ),       referéndum  pactado.  votaría mañana.
Catalanes,   votáis   referéndum ilegal, preparaos   consecuencias,  NAZIS   CUP     
  cataluña puedes    bandera  españa.      estelada   manifestacion?
 Leyendo    ganas  independizarse, ,  referendum  polleces  estilo...
¿ leyes   cambian violándolas? Y  partidarios  '', ¿harán  correcto desobedeciendo  leyes   Cataluña independiente?
 Gracias Barcelona, Cataluña  España  
Cara  Sol   meter  listas  ciudadanos   catalanes  malos   nazis  convocando  referéndum copiado  nazismo
  derecho        noticias   utilicen    menores   ancianos    colegios electorales  cataluña
Vergüenza  separatistas Catalanes. Cataluña divida  culpa   indeseables. ANIMOS  TODOS LOS NO SEPARATISTAS ESTAMOS CON VOSOTROS
Gente  Bárcenas  saltando  alegría     policía    Cataluña   urnas,    discos duros  Génova.
Méndez  Vigo: referéndum  desarticulado. zoido: célula yihadista  desarticulada.    pasó   sorprenderá.  votem
   liado  Cataluña  "President"  NO   elegido   urnas...
  huele    facha ?   crees  cataluña   posesión  España. España   dialogar  ofrecer democracia.
 nivel  desvergüenza   actitud  PP  Cataluña   límites.    mezcla  tristeza  asco.
 Veo  loco  metro  Plaza Cataluña   corbata  roja. Nivelazo    mani.....
ÚLTIMA HORA:  Govern dará    referéndum   millón  likes  Instagram.
 periodista brasileño compara  España "Democrática"     bloqueos  Cataluña   dictadura brasileña   70s.
  referéndum Cara  Sol,   aborto Cara  Sol,   colectivo LGTBI Cara  Sol    queman.
   empieza,  acaba.  
Espero      octubre  Cataluña    prisión  saltarse  ley     elecciones! !!
   hable  puto tema  Cataluña   unfollow,  asco   TL   puto temita...
     referéndum  piden dialogar,       intentando  Generalitat   empezó 
Confío   pacifismo   movilizaciones pro-referendum.   fachas  espero  .  
  Xq   garantía, xq   referéndum ilegal?
    alcaldías  cataluña  manteniendo      Corruptos  Partido ImPopular,gracias   defensa
    manifestaciones  pacificas.... defiendo  referendum   defiendo   extremistas.  pena  España
Visto  Francia  véo  Cataluna   berguenza  Espanol !!! Y   extremenos et andaluces    catalanes !!!
  ¿   cara  sol  ilegal? Votar      convocar referéndum ilegales
   Iver,  derecho  votar   elecciones legales,   legalmente     referéndum  
    súper amoral    motivo  referéndum hagan manifestaciones   banderitas,   parecer 🤔
  dejadez   mozos    esperar   constitucionalistas    cataluña ayudar   PCG
   PN  cataluña  manifestantes unionistas  Madrid.
-  quieres    Cataluña independiente vete.     aplicar  ? Veo  hipocresia,  
  ...    adoctrinó ...cantando  cara  sol...España  cae  trozos necesitamos 
Necesito alguien    Cataluña  votar  qua  lleve
   pretende   Golpe    Cataluña  único diálogo    peso   justicia   golpistas
 referéndum divide.   cara  sol,    himno   unir. .
 pensar  referéndum catalán  empatía, ética  claridad ¿Imagino   León pidiera independencia  🇲🇽? ¿   comparamos?
  patriotas   alguien alce  brazo, grite  españa/puta cataluña  cante  cara  sol; plantadle cara, “patriotas”
 referéndum  mañana   suspenderse  TODOS debemos exigir  Gobierno   pacte  Cataluña.   .
 opinión      ocurrir mañana      votar,      escasos lugares  Líos  ostias  Cataluña   España
     ,  Cataluña  escucha  pueblo
     ido  gobierno  referendum  tapar   ilegalidades eh? Y  veo   manifiestan  ...
 referéndum  ilegal   manifestación fascista . Olé  cojones.
  Mañana Cataluña seguirá     país   España. siento, váis  caer  engañar  tanta gente.
 Cataluña  España  ,  definitivo   venir  esperemos    consecuencias  lamentar
¿ referéndum pactado? ja ja ja ja ja ja      
 referéndum   "reconoce"  -
 ofrecen  Rajoy parar  referendum      24:00 ofrece  referendum pactado,     pilla escuchando  Larguero.
  sorprende  carteles pro referéndum  árabe,    lema  viene   votar   libres,   ..
  ! Cataluña       17. Y        soluciona  .....😔
   pasando  Cataluña   surrealista.
 conclusión  saco    rollo  referéndum    España  muuuu tontos
  votéis   referéndum mañana,  espero  :  podéis,  vayáis .    presentimiento.
Cara  Sol   meter  listas  ciudadanos   catalanes   malos   nazis  convocando  referéndum copiado  nazismo
 digo abiertamente.   favor  referéndum  Cataluña.    democracia   ciudadano  derecho  decidir. ()
 democracia orgánica   referéndum ilegal  Cataluña,   garantía democrática
    SÍ AL REFERÉNDUM DE CATALUÑA! ,    Bilbao... VOTO NO! 
 Realmente,    discusión??   referéndum   independencia??   distintas....
    presencia Cataluña   segura
Mañana iré  curiosear   escuela  Cataluña  voto  referendum  independencia
 pregunto     cínicos      motivo  referéndum  Cataluña.  pregunto, digo,   
Cataluña         españa  segira   porfabor ablen español   lengua   conoce  catalan jaaa
 diría     disminuyendo fronteras  creando . Países  ,   gobiernos centrales limitados 
  lunes  empezamos  hablar  burguesía española   esperamos   referendum?
  gusta    pasando  Cataluña     reaccionando  sociedad española, ondeando orgullosa  bandera!! Viva España🇪🇸
 gente peleándose    Cataluña  argumentos serios   pensando     independizan Lady Gaga viene  Madrid  cojones.
   historia  referéndum   unidad  España  aprendido  cosa: "    bandera,    gilipollas"
 Amb  sense butifarra?     meter   urna  referéndum 😅
      Cataluña   entiende   independentistas,   fácil,    plantear  pregunta.
         polla  Cataluña   muertos pisoteaos
    pasar       vía rapida.
 Solución: REFERÉNDUM LEGAL PACTADO DENTRO DE LA CONSTITUCIÓN Y REFORMA CONSTITUCIONAL PACTADA Y REFORMAS TERRITORIALES
 guapo seria  mañana  Mossos  diesen  espalda  Gobierno  apoyasen  Referendum
 huele  caquita   queréis  pacto?    ilegal   reculando. 
Alerta - Merkel traslada  Rajoy   apoyo   prevalezca  ley frente  referéndum  -.
España    referéndum   quimera judicial  corrupción política
 chollazo    fascistas  franquistas   país   asunto  Cataluña
Cara  Sol   meter  listas  ciudadanos   catalanes  malos   nazis  convocando  referéndum copiado  nazismo
     Cataluña    vives, ?
 Realmente,    discusión??   referéndum   independencia??   distintas....
Don    premio nobel conocedor   politica europea ¿ ve    España  bloquear  referendo catalán?
 irónico   gente  cuelga banderas  España diga   referéndum  anticonstitucional   bandera  debería serlo.
   historia  referéndum   unidad  España  aprendido  cosa: "    bandera,   gilipollas"
dispuestos  votar   referéndum ilegal  convoca  partido     recortes... ¡Interminable,  incongruencia neofascista!
 referendum  autonomias
 ¿dialogar    Cataluña  privilegios   vascos  navarros?    cuenten   desigualdad.
 malo  referéndum    representativo   
  🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️ Menuda vergüenza      viviendo  Cataluña  semanas...   apoyo.
 ¿ hacéis   Cibeles? ¿ ganado  Madrid? ¿ veníais  Cataluña  bus?  
  quita  quiera  independencia.  español  gustaría  Cataluña siga perteneciendo  españa.     remoto caso ()
 Realmente,    discusión??   referéndum   independencia??   distintas....
   falta  dialoguen.  España   "  vas   "  Cataluña  "vete  tomar  culo".
   quieren polarizar  situación.    favor   independencia  Cataluña    facha franquista
 pone tw   ventanita  video  directo    mani  referendum  cat. . EN DIRECTO DICE.MADRE MÍA,TWITTER. MADRE MÍA
 confusas  estadísticas  circulan   referéndum  vdd
   llaman  referendum      deciros   , ?
   mujeres  cantan cara  sol  adoctrinados  cataluña
  cosa  ,   descubrir  inmenso lodazal  masas  fascistas esperando salir,  referéndum  ido   pintado.
Sacamos  banderitas  Cataluña   callamos  Pepe  roba. Eshpañaaaaaaa.
 EN VIVO: Comentamos  situación actual  Cataluña  directo paseando   calles  Barcelona:…
¿ ofrece  partidos  separatistas  Cataluña  queda,    ofrecen  partidos independientistas   ,  proyectos?
        referéndum  España: fascismo  democracia.
   Y    respetado  CRBV   ? Respetó  MUD  referendo  16J ?
   votado   sabéis  votar  antidemocratico, ah   Cataluña  ilegal politicuchos indecentes.
  suerte    cataluña real...   cataluña residual!Bom vent nanos!
¿Quieres  Cataluña  independice    salga  cosa  tv?
¿   único      vital      pase  Cataluña   suda   grande?
 SOLUCIÓN: REFERÉNDUM LEGAL PACTADO DENTRO DE LA CONSTITUCIÓN  REFORMA CONSTITUCIONAL PACTADA Y REFORMAS TERRITORIALES
    ,    , sencillamente  Cataluña    país      .
    pesimista    Cataluña  camino    Trafalgar, grande  libre,⛵hundida
 comienzo   guerra  Cataluña    conversando   amigo   hospital   vida xd
Cataluña  Yihadista. Utiliza  niños  mayores  escudos humanos.    práctica   grupos Yihadistas Catalanistas.
  quiero votar    cumpla  legalidad. Referéndum    españoles,    iguales.
,  albóndigas  referendo   marcha,  hablamos  .  ,  vidas?
  Viva Cataluña libre !!!
¿   OEA?.  ayudar    gobierno   decida   referéndum  Cataluña  dejar   pueblo  expres
  favor,      admirado, ¡posverdad ! ¡  apoya  referéndum unilateral! ¡ caigas  !
 ÚLTIMA HORA:  contenedores  Cataluña  llenan  barajas  guitarras españolas.
 Manifestantes    referéndum  quede  ...    manifestaciones pro-referéndum   PACÍFICAS
 oposición  referéndum catalán  comporta    oposición  venezolana  comparten   concepto  democracia.
  sabía    referéndum   pudiera votar  NO 😉
 representación   escasa     representar   Cataluña
    visto           viendo     ocupación policial .  
 actual conflicto  solucionaría  España  Cataluña juraran lealtad   Stark,   parecer   Lannister...
     seguir    Catalonia     
 Pos Cataluña   independiente
  muerto  hambre asesino nazi   cataluña  sabréis      recibir dinero  
"   Cataluña  independice,     cantar  Cara  Sol   comportarnos    dictadura    quieran"
  gente  Cataluña    estelada  miedo   señalados.   diálogo   acabar   miedo.
    puñado  votos negativos,  falsa consulta  elevará   cat.  referéndum franquista.    respaldar  fraude
 Jolines....     referéndum   quieren     Cataluña   marche  España ?
 Saca  banderita  españa  muestra  repulsa  referendum  apoyo  gobierno     pisoteando...
 Perdona?  das         ?   
  realidad   Cataluña  España   facha JAJAJJ
 referéndum catalán  ilegal     orden constitucional.  cantemos  tía canción constitucional: Cara  sol   
 ...       esperando  resultado  referéndum  posicionarse   . 
Policía  España cierra centros  voto  Cataluña   resistencia 
 Grande pedrerol  votar     referéndum legal
Policía  España cierra centros  voto  Cataluña   resistencia 
   independencia  Cataluña   votada  TODOS  españoles,    olvidemos    España
Cataluña sacando     sacar  resto  España   .  desastre.
 humanidad  pasando   período  oligofrenia galopante.  prueba  , llamaron fascista  Serrat.  Cataluña
    asomo,    Cataluña   Revolución Industrial,  , disfrutando   .
 Realmente,    discusión??   referéndum   independencia??   distintas....
  referéndum ,    esperpento organizado  unos3 locos   tontos ,   creen,   ridículo
  ¡ pena   podido ! ¡¡Viva Cataluña  Visca Espanya!!
 referéndum  rápido          romper  país 
  único  digo    opción  votar    referéndum  resto depende    salga
 SOLUCIÓN: REFERÉNDUM LEGAL PACTADO DENTRO DE LA CONSTITUCIÓN  REFORMA CONSTITUCIONAL PACTADA Y REFORMAS TERRITORIALES
Puigdemont interrumpe  emisión  TV3  anunciar  loción capilar milagrosa.  humor    
   Noooooo,  pedir  52.000 millones   Cataluña  .
    absurdo  provincias    catalanas opinen   referendum  catalunya  quisiesen votar   osea wtf
 asqueroso   Cibeles  .  España   legal   saludo nazi  cantar cara  sol   referendum.
 risa    echar   guerra civil    Cataluña    independencia
 Mañana   hora, Cataluña seguirá  España!!. Y  Lunes, martes, miércoles, jueves..etcetcetc.. VIVA 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 referendum llevan  "desactivados"?  19     , ?
Obviamente Cataluña española, osea         independencia,    surrealista
Policía  España cierra centros  voto  Cataluña   resistencia 
Policía  España cierra centros  voto  Cataluña   resistencia 
   TV3  Cataluña  habilitado  móvil  mandar  WhatsApp  incidencia votar +34 666 43 34 33  colapsarlo!
 España  entera    , viva españa  viva cataluña
  mala persona, dogmático    excluyente,  Cataluña   excluye   ,  ...
   ,  gente creyendo  cantar  "Cara  Sol"     Cataluña  quiera independizarse,   cosa  madrileña.
  Propongo referéndum   curas políticos
  ponéis     Cataluña    independentista😤
 imaginas  cataluña  independiza   plan  fragmento  terreno   compone  separa brutalmente  España
 referendum  autonomias    palla  paca
 Manifestantes    referéndum  quede  ...    manifestaciones pro-referéndum   PACÍFICAS
 pena    querida Cataluña  manos  payasos, horteras, iluminados, iletrados  manipuladores  menores  
 Cataluña  independiente,      gracias   "Revolución   Tractores" 😂
   dura realidad  impone...   ganen Cataluña     ....
 Jodete Puta España 🇪🇸.... viva Cataluña 👍  basta  Reyes  Cagada 😡
     cataluña silenciosa      aguantar  régimen  miedo
  votación   ilegal,  referéndum  cambiar  constitución    vinculante,   
   protestar   tiempos.  protestara   contaba. Cataluña dictadura   bobadas leídas  ...
Defendéis  garras   referéndum  ilegal       ley  memoria histórica,  ,  papel mojado
Mañana  derby!cataluña  Cataluña.enhorabuena   organizadores   partido! pensaron: ganamos seguro!   pierde?
  VAYA      ! Puigdemont    MUCHOS españoles salieran    calle. VIVA CATALUÑA Y VISCA ESPANYA. 🇪🇸
 referendum  autonomias
 lista  engaños, abusos  arbitrariedades   cometido  montar  referéndum explica   tipo  país  quieren montar.
 ,      xD  govierno  cataluña      mierda,  quiero votar    
Ojalá  independice Cataluña      fachas  vayan .  descansados  íbamos  quedar.
 Realmente,    discusión??   referéndum   independencia??   distintas....
   gif  exactamente      qe oímos referendum🤣👏👌
   intelectuales españoles  firman manifiestos   referéndum  opinan  ésto ?
     señores  creen  Cataluña    llamáis derecho  decidir.
Mañana   referéndum catalán ganará:
Policía  España cierra centros  voto  Cataluña   resistencia 
  sencillo    ,      referendum,   joder  calendario   liga  fútbol.  protestando.
   apoyo petro  apoyar  referendo   malo
   ¿   gente    independencia  Cataluña   nazi?   , ¿?
   Realmente,    discusión??   referéndum   independencia??   distintas....
  vos lembra  linguaxe   falando dun "golpe asestado   organización  referéndum ilegal"? min tamén mo lembra!
  Cataluña   conflicto  intereses  Lada  VW.     Nivas  Barcelona   mercado Mediterráneo.
    conforma   mill  votantes. Cataluña   mill  .  representa   mayoria? 
          negocia  referéndum    24h suspenden   mañanaBajada  pantalones
  miembros  gobierno catalán bajarse  pantalones sugiriendo    referéndum pactado  Rajoy   seguir   NO...
 habitantes  cataluña   bajar    país   agotarían   recursos  moririan     décadas
"Voté     cambiara ... Mañana votaré     referendum ". Reflexions ' jove precari  barri obrer 
   positivo   convenceré   vea    Cataluña profunda...
Menuda propaganda  Cataluña,   mierda    !! 
 Y  vienen tantas empresas  Cataluña  España    malos ?
 referendum  autonomias
   , ,  pactar  referendum via congreso   diputados   probable.
Orden  mando   UPR  EL CATALUÑAeL QUE SAQUE LA DEFENSA SE VA  CASA..... MARICONADAS PARA EL MARICON
 cataluña  independiza ,    suiza    jode
      dispuesto  renunciar   Cataluña siga  España?    sale...
      movilización,    referéndum     mínimas garantías  reconocimiento internacional
 favor  Cataluña  independice   acojan    quiero seguir   sitio.
  ?  viendo   gentuza.   Cataluña    independizar.
 ,  tío  vive encerrado   embajada extranjera      situación  Cataluña (nótese  ironía)
Viendo    manifas  Cataluña  favor   unión  país liderado  fascistas   madrid ídem cantando  cara  sol 😬🤐
Gobierno  España   'desarticulado' organización  referéndum  Cataluña
    puñado  votos negativos,  falsa consulta  elevará   cat.  referéndum franquista.   respaldar  fraude
Cataluna  ,  maquina  tren   Espana. - Jordi yujol
   ,  ridículo  Cataluña haga fronteras   alturas   España.
Lección sencilla  medios  comunicación:apoyar  referéndum NO ES IGUAL  Apoyar  independencia. .
  referéndum   bases    votación,   pueblo pide    escucharlo   .
  catalanes  independizan emigro  Cataluña asap
  sinvergüenza  tío ,   tirar  colilla   gasolina  terminar  reventar Cataluña !!
 ¿ rescate  paga Buenavista  Santiago  Teide?  
 Y  cantando  cara  Sol.   referéndum   máquina    .
Chicos,  propongo :   tema  referéndum  rrss    tol asco. Vayámonos   casa   monte   emborracharnos.
  recordarlo:     favor  referéndum       .  
  pesaos    referéndum
    paso    referendo  haga   encuesta      Generalitat
  querido, Alicante  España. Cordoba   Cataluña 👍🏼
 armándola  gorda     manifestaciones        pasar mañana  Cataluña
Podéis         referéndum catalán,   digáis   inconstitucional   Madrid   permitido
 españa referendum  autonomias
 Generalitat   nombrado     haga  referéndum      mañana,    : ¿independencia?
  increíble     Cataluña  arme   circo ( sinvergüenzas)    43 mujeres asesinadas   2017 NADA.
Espero    referendum sirva  abrir  ojos  orejas   españoles,     separemos.
Referendum    Valle  independiente.  
  dejar   independentistas hagan  maldito referendum,   quieran proclamar  independencia unilateral 
  Cataluña  quedáis  urnas, decidles   madres  abuelas  pongan  tuppers, veréis    atreven  tocar !
    andaluces convoquemos  referéndum    pedir  independencia,    invalidez absoluta.
   toca hablar  referéndum coño!!  distraigas   gente, joder
Respect the law, respect the constitution, respect your country ! Cataluña  España !  
 alegría    miles  catalanes españoles manifestándose    referéndum  Barcelona, BRAVO👏🏼👏🏼 
  males  Cataluña   culpa   españoles    nazis   males  Alemania  culpa   judios  1Oct
 solución  sencilla.   lunes declaran  secesión,  resto  España deberíamos    referéndum  anexionarla.
  todotorrenos circulando   calles   municipios   ¿  serviría  Seat Panda?. Antiecológicos. 
 referendum  autonomias madrid
   Y     mano Españoles  Catalanes  rencor. Viva  Republica. Viva Cataluña libre
  error    deciros unionistas  defender  referéndum ilegal.  repulsa.
          referéndum   oposición, vimos  democratica    Dra Forcadell
    Policía SOLO defiende  LEGALIDAD. Referéndum = Ilegal = Policía.     falta  tweets.
Crece  tensión  España    referendo independentista  busca  separación  Cataluña.  opiniones  divididas
 Cataluña  independiza ,  Barcelona FC  jugar   
 Cataluña     . ,     coña! 🇪🇸venga España!!!
   referéndum  entretenido:     himno chulo  letra enardecedora,  unionismo canta  viva España😂😂
 viendo tweets  gente comparando    cara  sol   gente  favor  referéndum ???????
   gracias  defender  unidad  españa, gràcies per defensar  unitat 'españa,   cataluña
 És facil.   noche modifiquen  contitucion, garantia  referendum vinculante   meses.Seguro  parlem.
 Menuda mierda  referéndum     llamar   dirán  ganaron ajajjajajaj
 compromiso  amor  España   dictado comprometerme   redes   referéndum ilegal, bordeando  posturas políticas...
  referéndum debería :   jugar    Chelsea?  
  Ah,  resulta   piden referendum,  pasar  comunismo  24h...
   Cataluña    cayendo  careta     país  ...    gana   PP ,  ,   amaño...
Hola,   interesa  independencia  Cataluña    dejar  verlono  interesaría      Línea
 referendum  autonomias
 Sisi ,   stán   Cataluña  noxdd?
  haberme venido  España    escuchar   vecinas   patio resolviendo     10 minutos.
Catalanes,   siglos España  quería   país  independizara...  tocó  accedieran   malas. Ojo .  Referendum
    Y acaso  referéndum        gente?  critica  criticar
Cataluña libre   porqueria  patria  españa
  ¿      Referendum?
PERO   logra   referéndum  cataluña mañana,   mayoría vota SI,  barcelona  jugaría    liga española, raios.
    referéndum  independencia  votar   libertad
  .-      impuestos recaudados  Cataluña reviertan    60%
   referéndum legal     aprobar   Parlamento, dime, ¿ aprobaría?
"Cara  sol" ¿  debemos temer?¿   terrorista  atenta   paz?   
¿ debo votar mañana   referéndum ILEGAL?
  apoyo   referéndum legal, ¿ ?
   medios  comunicación tradicionales    tema Cataluña   vergüenza ajena
 claros,  única razón      español   Cataluña siga    económica.   19%  PIB.
    caso  referendum   consideraria legal ?    recuento  autoridad...
 cosa      favor   Cataluña  separe     saludo fascista.amo Madrid,   Madrid   asco.
 explican...¿  Cataluña   independizar  España? 
  refiero   reforma   Constitución  legalice  referéndum
 solución  sencilla.  declaran  secesión, deberíamos    referéndum  anexionar Cataluña.
apoyo   socialistas-,  esteladas  gritos  favor   secesión  Cataluña 14/junio/2015
 queréis   diga    importa  cojones  referéndum 
 Cataluña     . ,     coña! 🇪🇸venga España!!!   
    referendum  autonomias
   Cataluña  .   ,   cantar  cara  sol  seguro    quedan.
 ¿dialogar  renunciar  referéndum  exige   mayoria  catalanes?
 referéndum catalán  despertado   España  repulsiva  casposa.   piro.    Cibeles     vergüenza.
España   kagadero   cataluña   independizar
  vía   carcel   vida  extraditado  Cataluña
       friki,  catalan,   japos   querran,  habra manga  anime   cataluña   españa
   verano  Cataluña  vacaciones. Preguntad   queráis
 catalanes  favor   MISMO referéndum (  mayoría  heterogénea)   aceptación  80%, ¿pensaría  ?
  Laura   independencia  Cataluña  crees    votar  España   Cataluña?
Rajoyescucho   Lendakari vasco   proponiendo conversaciones  ENDERIAS  ESPAÑA ls vascos irán   Cataluñaestate preparado
    referéndum 💪💪  BelieveinVanegas
Mañana   casa referéndum  independizarnos  termino 'JUERNES'       pronunciar  casa. 
 demasiada gente  opina   tema  Cataluña    idea    realmente significa
Amigo  :  quedado mañana   catalana amigo  :  pegala  ostia      referéndumamigo  : Ve   porra
  pregunta:  mayoría silenciosa    asistido, ¿   favor  referendum?
    cabeza  Cataluña  mandar   niños  casa;  cansados     perdón  dios   uséis .
-  referéndum  legal   jornada  reflexión   catalanes  pensando  voto        decidido
         ,    cataluña
Referéndum    duche Anna Gabriel.  sale SÍ,  apechugar.
 venido autocares    Cataluña  manifestarse    Cataluña  aman   catalanes  quieren   queden.
 Infórmese   sociedad  dividida  Cataluña  41%  favor  49%  ..
Y  Cataluña  independiza  paro sube   porcentaje considerable   catalán       media española.
        .   azuzando  odio  Cataluña   catalanes   base.
Españoles protestando   referéndum  Cataluña,   protestar   corrupción   gobierno,    
  recuerdo   personas   pidiendo  referéndum   españolas,      eh.
 referendum  autonomias
 Manifestantes    referéndum  quede  ...    manifestaciones pro-referéndum   PACÍFICAS
Torrente predijo  independencia  Cataluña     mundial argentina Cataluña
 Seria  polla  plan  cataluña votando   puigdemont corriendo  grita "EH QUE MUZSKA ESTA EN DIRECTO"  &gt;
Mira   horror   llegue  lunes...  deseando  pase mañana.    
Tensión   manifestación    referéndum frente   sede   presidencia   Generalitat …  
 refiero,    vote  ley. referéndum   pueblo, obvio.
  proceso   referéndum   pacífico   único       democrático.  opositores  contrario
¿  pare seguir  actualidad  Cataluña mañana?   molaría  informado    tele
  Saldrá     67% mínimo.     1O quieren     Cataluña   apoyo    33%
    parar    cataluña  ESPAÑA 🇪🇸
      Cataluña  España     guste   valla   país
 gilipollas    partes,   cataluña  cuentan  cientos  miles
Cataluña necesita  España...   revés... ❤️🇪🇸 
Debo   único    favor  referéndum  Cataluña.  derecho  decirdir.    catalanes esten   malo
     manifestarse  Madrid    Cataluña   cantando "Cara  sol". ()
 referendum  autonomias españa
Puestos   querer  diálogo, ¿    alternativa  eficaz?   referéndum  hiciera    valiese  .
 Y cientos  miles salen   calle  Bilbao  defender  Referendum Catalan.
Crece  tensión  España    referendo independentista  busca  separación  Cataluña.  opiniones  divididas
  Garantizar  votemos ?  .   sepa Cataluña pertenece   país, España.
         , ? :-((
     suficiente hincapié:  Cataluña agradecemos MUCHO  apoyo     montando    España
  Sol"gente  izquierdas   separatistas!     Cup amenazando!  Cataluña independiente  caben !
  Cataluña   PPro  salen 10 indepes   espanya   Rufián  salen 10 Ppros  ..
¿   problema   Cataluña  independiente?
Referéndum  democracia.     idea      referéndum    democracia. Franco  , Hitler .
Amo Cataluña. Cataluña      . ,     coña! 🇪🇸venga España!!!   
   apoyar  referéndum    asturianos  viene .  Pasen  recoger  alfalfa  almorzar
 referéndum  independencia  anticonstitucional,  , ilegal.     hablar. ()
 ,       violencia     manifestaciones anti-referendum. ¿    pensar? 
    , cosa   dudo, ¿  lógico  intervengan    referendum  directamente?
 Y  circo    montado  Cataluña gilip .....
 Pobres catalanes    MARIA GORETELA   governara ,covertiria  Cataluña   escuela  mimosinas tontas.
 Referéndum legal: democracia referéndum ilegal: CARCEL
 referendum  autonomias españa viva
  tanta bandera española constitucionalista   convencida   Cataluña   quede.
   imaginar  liga   Barca,   referéndum   locura
 , mañana           
Supongo   catalanes     referéndum  ilegal  irán  votar, ?    ,   ilegal 😉
  ponga  duda   Cataluña    mordiendo  lengua  apretando  puños. violencia llegará,   duda.
España  conciderado  cagadero  europa,   cataluña independiente  democracia   españafacha
   ...    políticos corruptos  CATALUÑA     salir     independencia 😂
 único diálogo   acordar  condiciones   referéndum vinculante.      niega  gobierno. 
Cantar  cara  sol  Cibeles   Cataluña   independice   prohibir votar  defender  Democracia.  locos!!!
Fíjate   pantomima  referéndum ilegal    quiera  respeta    reflexión.    listas rulando  Internet
,  orgullosa    Cataluña    grito "   español, español, español".   cambiando  . Ánimo!!! 
 referendum  autonomias viva sur
 única falta  garantías democráticas    referéndum   metralletas   policía española.
    favor   referéndum     transparente,  garantías   genera dudas    único  provocará +
     golpistas,  cataluña   terrorismo.fascista muchisimo  .peligroso...
 .Albiol, " mujer"   caja,      urnas  referéndum Cataluña,  ropa sucia,",machista,   caja.
  venderán     ,  objetivo  desligitimar Referendum  falta  participación,     alta  
  engañan Cataluña  ESPAÑA
   tema  referendum  cómico, imaginaos  recuento   votos   tuppers 😂😂😂
zoidoJI:  mayoría   edificios públicos designados  acoger  referéndum ilegal  Cataluña  cerrad… …
    diálogo:  cancelas  referéndum ilegal   detendremos  sedición.
Y " peores"   referéndum  ilegal.   autodeterminación catalana  anticonstitucional. Awesome.
   ciegos?  referéndum     catalanes,     ,    negociará...
    dialogar     dinero  Cataluña   privilegios 
  referendum  autonomias viva españa
      llamar  referéndum normal 
  .     clara.     refería    oportunidad    viabilidad  referéndum ☺
  importa provocar  guerra civil  fines políticos   enfrentando  resto  Cataluña
 Cataluña abre  tapa   alcantarilla   España  rancia  fascista Y PASA ESTO (acaba )
 catalonia    marca  ropa?    independizarse
 Cataluña        independentistas!!!
GUARDIA CIVIL ESTA EN CENTRO ELETRONICA DE OTOS DE CATALUÑA COMENZA LO SUEÑO DE FRANCISCO FRANCO DE LA DICTADURA DE LA NUEVA ESPAÑA
zoidoJI:  mayoría   edificios públicos designados  acoger  referéndum ilegal  Cataluña  cerrad… …
   comparar  referéndum  unha violación   gilipollas sodes.
¿ Cataluña  independiza  España    Barcelona  jugará   Liga BBVA?
    preocupante     cara  sol   borregos    referéndum   .....
    Cataluña  llaman malversación.
   Mañana votar  cagar  Cataluña  sinónimos.
       referéndum Eduardo.  .
Llegando   punto,     pasan    forro,       publique   noche  victoria dl 
   nota    fué. Atado   atado .       referéndum  cuela.
    Cataluña   !  votar mañana  ? oído   Cup?   osotros !
Aviso     perfil  desconexióm  "referendum" "independencia" "democracia"  "plebiscito"   acaso. entraré   hilo
    crisis   referendum, vé   clase  mierda     vivido.
 referendum  autonomias
  colgar  bandera española   balcón, seguro   ven  Cataluña   atemorizo.
   seriooooo???? “Parejas   divorcian   referendum”?????????? 😂😂😂😂  alucinando. “Familias rotas”??? 
Cataluña    deberia    independiza  cambiar  bandera horrible  .
  negando  posibilidad  permitir  referendum   actual CE   permite     voluntad politica /
Curioso   nacionalistas  reconocen  sentencias  TC    resultado   referéndum  garantías
 Cataluña   nación  ,     kurdos  Irak  Turquía
 Catalanes   siente españoles . Cataluña  España .
    quieren prohibir  Referendum,    apoyan, vociferan.   quieren ocultar   ,  .
       referéndum   aceptar  mutilación
Familias rotas  amigos enfrentados,       puto gobierno catalán!   
  referendum  autonomias viva badalona
Mañana     hablar  cataluña   futbol. Hablamos  flores?
 ,  comentario     palma   :      importa   pasa  Cataluña    afecta.   ? XD
ÚLTIMA HORA:AGabriel,OJunquera  CPuigdemont  pactado  "menage  trois"   celebrar  éxito   mierda  referéndum  mañana
  referendum   diremos adios
          violencia  Cataluña    partes.
 bonita  Cataluña dividida   borde   problema MUY grande. Gracias     fomentáis  odio.
Camino    debatir          aliciente  escuchar    Iñaki Gabilondo.
Tranquilos,  llego  Madrid justo       ocurrirá mañana. mola,  reporte  padre  Cataluña mola 
   pasando  Cataluña   creando xenofobia  ambas partes
  horror!!! Y  gente taaan joven!!    idea!!   gusta   pasa  Cataluña  ....  NO!!
mira     venido    referendum   constatado  nivel  basura acumulada     .
  pagaron    Bad Bunny tampouco  enteraron do referéndum  Cataluña.
 Viva Cataluña
    Cataluña  quieren    vea  cara   NO quieren  independencia ....  dictadura... 
  suspenso    clase política.
    referendum  valido  : demostrar     España.    catalanes. 
Ministro jactándose  "golpe asestado (sic)  referéndum ilegal"     arrancan pancartas  pone "democracia" 
     pido  anule  Referéndum  mañana  dialogue    español  pactar  referéndum legal.
¿ notado  actúa    gobierno   ,   apoyó  referéndum revocatorio   ?
 Puigdemont   síndrome  down   convocado  referéndum      .
  Referendo   expresidentes sigan  sabio camino  Belisario    dediquen  arte   silencien   espíritu.
 unicos nazis       gobiernan invaden presionan   personas utilizan   fuerzas  hundir  Cataluña
  referéndum  limpia  TL.
 gobierno dl   haga cumplir  ley  memoria histórica    pasa   forro  deje  decidir   personas
  Ortega Cano  Esperanza Aguirre, ¿? ¿ Salvame Deluxe debatiendo  referendum catalan "seriamente"?
   nacido  Cataluña     español  votante  PP.   avandones   Cataluña lucha   unidad
     referendum ilegal  quitar competencias   CC.AA
       desactivado  referendum? XD. Demà hi haurà referendum  votarem!!
 Maestra  vida.   ViscaCatalunya   quiera.   amo  nación   región.  condición.
  Galicia hiciéramos  referéndum  independencia,  papeletas   opciones    Depende     quieras eh
y4-Julio,  referéndum  legal,¿ sen  despeñar   sidecar? ¿Aceptará  Gobierno  Madrid   referéndum legal?
  segura,    responderá 🤔.. , echo  falta   ;  ,    amor  pido  art.  cataluña
      diálogo,  ¿  hablar   referendum pactado  legal    intocable?
   renuncien   referéndum  ilegal  legal.
 ,    ,  España    independiente   dejar  Cataluña serlo.
 saludo fascista   'cara  sol' cierran  concentración  Madrid   referéndum catalán viva  vino
Oye, enserio    partido  ⚽  movida  Cataluña   saquéis  balcón  bandera   país? 🇪🇸Orgulloso 365 🇪🇸
 imagino  españolito : seGURO QUE SI CUELGO LA BANDERA EN MI BALCÓN  1000KM DE CATALUÑA SE LES QUITAN LAS GANAS DE INDEPENDIZARSE.
 nervioso      referéndum  mañana
 España  Cataluña   euskadi entra  banca rota xdd,  Cataluña  independendiza    provincia  ara.
Jovenes cantando  cara  sol...   problema   Cataluña ...  pena.
   observadores internacionales participar   referéndum ilegal?
Sinceramente    respeto   catalanes      pasar mañana, España     Cataluña pertenece  ,   
España  Cataluña  tendieron puentes  años...    encargaron  Calatrava!
 votar,   referendum  suspendido, prohibido  condenado    paises europeos, SÍ ES DELITO
 ) Referéndum
 Cataluña     concierto económico        bienestar  España     conocemos.
Campaña sucia  gobierno franquista  España,  gente   puntos  España  Cataluña    pasar  catalanes
 Veo   referendum  mañana   afectando .
Testimonio: Quiero  referéndum constitucional    legalidad  Cataluña,   contradictorio ?      inconstit
 Valientes Viva Cataluña  España!!!! Oleee
     colegios concertados  PP,  pequeños,    Cataluña   adoctrinan    jóvenes...
 Guste   guste  joda   joda Cataluña  España   referéndum  ilegal,   
 independencia     Cataluña   España  votaré SI    seguir viviendo   país anclado      
Mañana      ,  cumpleaños   hermama,juega  real madrid  cataluña seguira   españa duela    duela
   quiero     referéndum legítimo  válido   salga  .     vivo   columpio, ¿ ? 🙃
    resultado    corrupcion abusos  amnistias   compadres. Iros    PPeros. Viva Cataluña libre 🗽
   guerra  Cataluña     perdido
Mañana    marchar       vínculos    unen    pasta      
 Vigo “  enterado  golpe asestado   organización....  referendum”; semblava referir-  ’”organización terrorista ETA”
      palabra Cataluña    mencionado
    eficientes   perderían oportunidades  oro,  referendo ganado
España  Cataluña 💔
  mañana    votar   independencia  Cataluña  voten  elegir delegado    principio  curso    coñazo
+  chapuza  referéndum   celebrará mañana.   solución    diálogo.
 ¿ Madrid? ¿ veníais  Cataluña  bus?  
 referendum  autonomias viva fuerzas seguridad
¿  pasa   industria farmacéutica   ?      pedir Voltaren ....
  viene  Cataluña  bajando hacía  sur    resto  Europa.
 Cataluña   España. Ánimo españoles catalanes, nacionalismo  cansara.
  referendum   Pirineos ?
  Y   manifestación  Barcelona sabéis  resulta    españoles  Cataluña  indepes
 favorecido  crecimiento  Cataluña  costa   regiones      historia. Curioso   Franco   .
Sinceramente    respeto   catalanes España     Cataluña pertenece  ,   
  faltaba  Sr Albiol opinando    Cataluña  instruye   niños   escuelas,    fallaron
 asco  movida  referendum  
  Cataluña  sacando    .
   sabéis  Cataluña rechazo   concierto económico    piden... 😂
 Jaja   referendum  cataluña
Compatriotas  mañana     reconquistar Cataluña     despertéis   domingo, jodais
 Díselo     REFERÉNDUM ilegal
Paletos   Cataluña Profunda arrancando  puertas   colegios.    alguien  importase  mierda    vota  .
 Haz  referéndum  casa
Gracias       Cataluña  sacado  bandera española!!!     amenazas....ole  ole 
 viva  Catalonia
 fascistas  cataluña
Imagino   promotores  referéndum catalán     recuento   votos   celebrando  triunfo.
  decirle    "govern"  Cataluña  España,    catalanes     
 prueba   serio    referéndum  verlos apremiados  llegar  colegio electoral    policía.  quedado   5AM
¿     referendum  ilegal   anulado     Derecho  entienden  independentistas?
Mañana -     comer  arroz  liebre   gente,    pendiente  Cataluña    Fórmula ,    decidido
Académicos norteamericanos: " nivel represivo  Cataluña   veía   dictadura  Franco"
     referéndum   retroceso   democracia. ¿Y    ?
,quiero dejar    víctimas  mañana pudiese   Cataluña  culpa   políticos,   incompetentes. 😒😒
  parón  repasamos   actualidad  margen  deporte   
Curioso    llegada   nacionalistas, Cataluña dejase     potencia regional  pasar    cuarta ..
referendum  Cataluña demuestra    reinventar  política,    aliados  status quo sacaran   armas
 referendum  autonomias  carcel
  cataluña
Canciller español  tacha  plan  referendo  gobierno regional    “burla   democracia”
    quieres   gente participe   "referendum" ilegal     saltan  leyes ;)
  Catalan , deseo  mañana  Catalanes voten  puedan decidir libremente,..   referendum   monarquia
  referéndum , precisamente  .   ilegal,  ofrece garantías    validez .
     banderas  carga  diablo     cibeles   Cataluña
,     referéndum legal votarían  libremente   garantías,      interesa  resultado. 
  funcionarios  servicio  . ¿Y     meses,  hipótesis,  ordenaran custodiar  referéndum legal?
   único   veo normal     capaces  sentarse  hablar     referéndum pactado  nivel nacional.
Patinazo histórico  Doménech  citar  Azaña  reivindicar  independencia  Cataluña 31//2016 😉 idiota  carrera
   dit Catalonia Surrealisme irreal
  xubilado  Vallecas teña máis   exercicio  democracia  supón  referendo catalán    di moito deste .
Y  temo    hiciera  referéndum  mayoría  españoles diría   CE  obsoleta   representa  sociedad   SXXI.  temo
    pasa   moda  hablar  Cataluña     carajo ocurre  Venezuela
 manteles  nic  superan   esteladas   productos  vendidos  Cataluña
Cataluña   ganao... partido  vuelta  juega   campo.
    , votar   referéndum ilegal   delito, matar   persona .
Quiero   opinión  Cataluña.   Catalana,  gusta España,  gusta Cataluña    gusta   comunidad +
    referéndum   retroceso   democracia. ¿Y    ?
       hablar  referéndum   ,        diálogo.
    mejorable, ...   reparto  fondo  liquidez Cataluña   llevado /
  Cataluña  España    referéndum diga  contrario. Creéis   ,    equivocando...
   pueblo  Cataluña memeo
   Medidas idénticas    aplicaría  Cataluña independiente  Tarragona quisiera separarse.
 Referéndum  independizar   tipejo   isla  perdida!!!    urna
Planifiquen  referéndum   años, hagan campaña  resuelvan      .  hartos. . 
  Catalonia, viendo  Mariano  adocrinan ..
Cantar "Cara  Sol"  protestar   referendum ilegal catalán   cantar "Despacito"  conmemorar  nacimiento  Cervantes
Mañana   abrir .  Cataluña   
¿ informa  corrupción? ¿ informa  Murcia? ¿ informa   política  ? Cataluña  humo.
 referendum  autonomias  extrema derecha  extrema izquierda  caca
   opinión,  referéndum  anticonstitucional,  , ilegal.  manifestaciones  ,   sobran.
  recomendación  relación  referendum   mañana  Cataluña. Gracias
 pilláis, ?      cataluña  callas  boca,  opines   vives .
  jornada  mañana,  reflexión:  garantias   referéndum convocado    juez  ?
      irá  Eurovision representando  Cataluña
Mañana  votará   pasará .  Cataluña  independiente,     irá   cárcel.  espero    violencia...
Ortega cano  hablado...     cataluña jamás  independizará, mentes preclaras    necesitamos   cordura..!!!
  decía , Madrid   fachas   Cataluña     gobierno. Estafadores.
  realidad ,     discusión    Cataluña    «independizable»...
   decías  ibas    Barcelona  apoyar  referéndum ?     poniendo tweet?
  Puigdemont      referéndum    Hokage.
  Reino Unido  Canadá   referéndum separatistas  Escocia  Quebec  promicionaron     prohibieron
  100 ?  ...tengro sobredosis  fanatismo, locos  cataluña  locos  españa,      jamas
Medios  comunicación afínes  comprados,  seguirán envenenando   tema   Cataluña   tantos venidos   venir,
Mañana  votará  Cataluña   Mossos  ponen      quieren votar.    clave.
    cara:  independentistas exigen  España  divisible  Cataluña   
 mes  referéndum dando  saco   altercado  señalar     reflexión  policía permite  violencia franquista
Ojalá Cataluña independizándose  ojalá  viviendo 
 Viva Cataluña  Viva España!
Debemos juzgarlos  . Y pienso   referendum legal   situación ilegal.   gobierna  gobierna,  +
      paquirrin  Cataluña disfrazado  rufián
   Perdon  cataluña   corrupcion  preguntale  vizco
Alguien    sude  tema  Cataluña pls
Mariano Rajoy pasara historia mañana habra  Cataluña  octubre golpe democracia gana   pp partido ganador elecciones desaloja 
Decidir   futuro   comunidad  . Apoyo  referendum legal.
  ,   convencidos     Cataluña   sonrisas  flores.
   catalunya       locos  quieran,    haga  referendum        ...
 curioso  mañana  cumple  aniversario   proclamación    Jefe    1936.  sombra  Caudillo. 
Gracias       Cataluña  sacado  bandera española!     amenazas....ole  ole  🇪🇸🇪🇸🇪🇸💃💃💃
Referendum separatistaen Cataluña fracasó.  abre paso  España unida  federal. Concepto   resiste test  legalidad.
Viva  ♥  ✌️
  TC   declarado ilegal  referendum? 🤔     redactais  sentencia?
  preocupara     roban  políticos    preocupa  referendum  ibais  meter  banderitas   culo
 colexios cataláns debían abrir  as   as   mañá,  cando espertaran  madeiros   fachas xa  Cataluña independente 🇪🇸🖕
  ocupamos   Cataluña deja   española   preocupamos   miles  jóvenes   dejando  serlo.
  Cataluña      independentistas  queden   .  whisky     ideas brillantes.
  apoya  referéndum ilegal mañana. Tácitamente.
     noche   montón  afters  raves ilegales  Cataluña
Volviendo   Palamós.  gente  flipando   gobierno: " convertido  referéndum    levantamiento popular".
 pueblo  catalonia
 Y  digo   independencia  Cataluña      mala idea   tí.
  Viva Cataluña  Viva España unida!
     Cataluña      cuernos  Puigdemont
ÚLTIMA HORA :  imbécil CPuigdemont exigirá  -  referéndum  decidir  referéndum   referéndum    referéndum.
   planteada  situación,  partidarios  "" ( , Cataluña " queda")  enfrentan   dilema
 Votar   referéndum ilegal?  consecuencias,?
Joderrr cataluña  españa...!!!!   locos  quieren roper !!!  subnormales  puigdemon. Pareceis  secta.
 quedado    pensamos  Euskadi  referendum, ?  Catalunya
.  Cataluña  España  ps   aprovechar   cánticos fascistas   situación.
    ami mil   bbq porfavor,  vienes   catalonia  votar   invitas  ??
 Madrid ens roba  adquisitivo,  ayuda  Cataluña
" manifestaciones    referéndum cantaronelcaraalsol Y APUESTAN POR EL DIÁLOGO *corte  persona hablando tranquailamente*
  Y ojo    Cataluña  independiente,  zasca   oído   extranjero.
EL REFERENDUM LO VAN  RESOLVER  OSTIA LIMPIA YA VEREIS.
 espera   Puigdemont haga  anuncio   referéndum mañana   hora
  truño  referendum "   guiso    "     dfenderlo,   "  "  gob central .
     apoyo  referéndum ilegal
    engañancataluña  España
   caso xaval cataluña    Alemania nazi.  acabó  moreno,. ojos azules  rubios
¿   miedo   consulta? Cataluña   . Y   suficiente.  Madrid sospecha   arrollador;  conocen  país
 falta       , imposible, legal  ilegal rajoy dijera   gente   votado   apoya  referéndum
   Cataluña
   pactado  referéndum legal    votara  España  30 años.
Mañana  votar   referéndum 👌
Cataluña  España
  avión español,     combatir  incendio  Cataluña,   áe  duda  haría,  Cataluña  España.
  Hijo  puta  Otegi  tv,   ganas  vomitar.  Cataluña  aplauda   etarra,   prensa  den bola...
  España  derecho  referéndum  votar    venga  gana.
Y  cogemos  car    tod  Cataluña ayudar   patriotas    fustigados   independentismo? 
🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸  ,  comentario   referendum🇪🇸🇪🇸
  victoria  referéndum  mostrar   carácter   español,     .
 deseando  entren  tanques  Cataluña    quieren   .   normal. maté    !!!
         referéndum  ilegal
       apoyo  referéndum  ?  contradictorio...
¿ pasa,   gene familia  Cataluña    parecer     independencia? Pregunto
Puestos  proponer  imposibles   referéndum pactado  España,   pido  unicornio.
¿Y   realidad   follón  referendum   ocurrido       sueño humedo  Oriol Junqueras     cara  soba…
" manifestaciones    referéndum cantaronelcaraalsol Y APUESTAN POR EL DIÁLOGO *corte  persona hablando tranquilamente*
 mañana    deberes     jaleo  referendum      concentrar sos
   tragado   separatas dl mundo , considero 1s caras oportunistas ,   quieren separar  pobres   ricos.
   Valencia  Mallorca  reinos  Cataluña  principado.
    Convocar  referéndum   tipificado
QUEREMOS QUE EL GOBIERNO DE MURCIA CONVOQUE UN REFERÉNDUM PARA PARAR EL MURO. 
   demuestra    fies   apariencias. .. gracias     llevas Burka.  Y Cataluña ¿ ? ??
“ desafección  Cataluña    palpable.  abusos, rapacerías, locuras  fracasos   Generalitat  consortes,
     Cataluña  España,    gobierno democrático decide   pueblo español,
   cerdo  Carulla?  coman  Cataluña
      hablar  Betis      politicamente correcto  ?  referendum  totalmente ilegal.
   votacion  mañana "",   referendum legal ""!!
  Exacto:    imposición   quieren  tragar      referéndum  1O  democracia.
PD:   considero independentista,   extremos         cabrea    referéndum  ilegal (????)
 cataluña  independiza co  llamará  plaza espanya??
 referendum  autonomias  troll  diablo carcel 
Familia  Cataluña   conozco diciéndole   tío       sabiendo   familia 
° aniversario  referéndum aprobatorio   Constitución  Ecuador,   sirvió    AP mayoritariamente.
  Visca catalunya!! Largaros  Cataluña españolitos
 pareceis  tv3 española,  santos  dedicados  referéndum ilegal,haciéndoles  publicidad gratuíta
 contestando   mierda  mandan  Cataluña   grupos familiares  fotos  Shiro.
 tanta banderita   balcones    juega  selección   "protesta"   referendum.
SI MAÑANA VA VOTAR EN CATALUÑA QUIENES DICEN SI, PERO NO VAN LOS QUE DICEN NO, QUIEN VA  GANAR&lt;'.
Joder    referéndum    hará,   periodistas      teles  programación especial
Visto  visto. ¿   tratar  Cataluña    nacionalidad? ¿  asilo?   quiero pertenecer   España podrida 😐
 GRACIAS   cobertura  daréis mañana   tema Cataluña !!    periodismo,   atentos! 
Jaque mate Cataluña
  Vigo, hablando  referendum  Catalunya, hablando  "desarticulada  organización"    escapa "terrorista ETA"
     iluminado   creado  hastag      referendum?
  cantan  Cara  sol   escándalo.  Cataluña  padres utilizan   hijos coml excusa política   democracia...
Y   residentes  Cataluña  votar mañana?  estaria  contar   opinión...
"Manifestación   unidad  miles  personas  Barcelona"     
 Cataluña   independentistas 
   referéndum "ilegal" mañana    dará MUCHA cobertura mediática  programas especiales. Dejadnos expresarnos  Paz!!!!!
 cosa  mostrar rechazo  referéndum catalán  , extremadamente opuesta, cantar  cara  sol. 
  Sigues pensando   /  revolución  Cataluña Ernesto??
     cobren  €  receta... Ah    ocurrió  Cataluña
 galeg  capaces   tod  unha cando    Cataluña  cando    GZ... Lástima  país!
Adolescentes  Cataluña   sabrán  motivos  independendizarse tomando mañana   histórico  celebrar  referéndum ilegal
 piolín   apariciones    Ortega Cano,  cara  sol  Esperanza Aguirre,   referéndum     veníais 40 millones
    ...   Cataluña    arregla  
    Cataluña   independizar  España     pendejada
,     Wi-Fi, ergo      encuesta. Apoyáis  referéndum catalán?
 referendum  autonomias  funomeno
    llucmayor   votado  favor  referendum catalan
¿    manifestación diciendo  amais Cataluña    Catalanes      quieren quedar   ocurrió?  EspanaSeLevanta
   valientes,   . Viva Cataluña  España!
  reconocer      tanta matraca    referéndum  ilegal   analizar  resultados    legal
 organizaciones pro referéndum convocan   ciudadanía    ..  acudir   colegios    lleguen  Mossos.
   er pezoe  cataluña escribe bn  cartele  ezo?
  cojones  referéndum catalán...   plastas!  banderas  fronteras   puta mierda 
   democracia  trileros    queréis imponer EN CATALUÑA
 Jajajaj  .     Cataluña kuñá,  menta fa anar calenta...   dejo
     Cataluña   politicuchos...???
 España    Cataluña  España    mensajes  coreados
 Normal  refieres   familia Pujol.   trama Palau.   %. CIU.  ley  referéndum aprobada  minoría.   normal??
   Melilla   guapa, guapa  
 banderas  España  +  defendido  prohibieron  toros  Cataluña (hablo  sector, sobretodo Balaña  Matilla)
 referendum  autonomias
+Merche,      palpa  tensión   ambiente   historia   Cataluña  mistetas Juan... +Uy perdón!
  seguir hablándose  referendum.  pijama, cantan,  niños votan,  urnas  containers,   censo... loca obcecación
       harán  referendum   ciber-seguridad
 fascistas quieren  Cataluña  españa   abuson   alguien   abusar
  caduca   12   noche  incluye referendum pactado  limpio.  ,olvidaos  Cataluña.    pasan.
Multicultural         derecho.   entendamos  ,  entenderemos   referéndum  
  convoquen    salga   puntael referéndum    
  orgullo  emoción siento coño.......  Barcelona.   cataluña. Visca Cataluña ostia. Visca España.
       deje  Cataluña serlo.
  izquierdas, voté  ,  española        referéndum   formas       .
Ánimo  coraje        semana complicado. Viva España  Cataluña UNIDAS! 
Dudo    gente contraria     quema esteladas aceptaría  futurible  pactado  respetarían  resultado...
   dialogar    : "Referéndum  autodeterminación  Referéndum  autodeterminación, elige"
 referendum  autonomias españa 
 Exactamente:  vinculante  dejarnos  tonterías!!
 asturiano  rio   cara    historia  cataluña ,  envidia     Asturias representa, inculta.
Ojalá   independice Cataluña     tocaros  cojones
 jugadores  Español  llevan  pasaporte    declara  independencia  Cataluña    volver   casas 
 pereza     tema  Cataluña  serio
Pacto fiscal  referéndum legal.  DialoguenPorFavor
    preocupan    independencia  Cataluña     años   terreno conocido    chinos.
Vergüenza   gente  izquierda apoyando  referendum.  apoyando   España   Privilegiados... 
  partidaria   Cataluña  quede  España,    brazos abiertos  ofreciendo igualdad  fraternidad
 Viva Catalonia
 vivido     vida,   siento orgulloso.   atentado terrorista   referéndum independentista.
  Viva Cataluña  Viva España!!
 referéndum  antidemocrático,  cantar "cara  sol"  tirar  pancarta  pone " democracia"  democrático   hostia
¿  explicar porqué  referendo catalán  antidemocrático    oposición venezolana   democrático?
     exalto  franquismo VIVA ESPAÑA VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA VIVA LA UNIDAD DE ESPAÑA ARRIBA ESPAÑA
España,       franquista    querer votar   referendum
  casualidad   nazis paseen impunemente  Valladolid, Madrid  Murcia   pongan  pie  Cataluña  Euskadi.
  Visca Catalunya  visca España. Cataluña   .
 cachondo     medios  desplazados  Catalunya  cubrir  referéndum      celebrar
 referendum  autonomias vox españa
     vas  MI Cataluña  queda  , listillo.
 manifestaciónes pacificas    referendum  sacamos  idiotas cantando  cara  sol. Objetividad independentista
 fortuna, prensa internacional   Cataluña  tomando nota  fascismo desatado  Barcelona  ataques   democracia
 , quiero   posición   referéndum  Catalunya. ¿Apoyáis  proceso?
Jo  voto actos ilegales    enfrentan  pueblo      comido  coco   separatas!! CATALUÑA ES ESPAÑA 
  Cataluña independiente? 
     gobernantes catalanes  quieren. Referéndum   .    dialogo.  insolidarios egoísta
 jode  ,     Guardia Civil   fascistas   Cataluña     independizara  cerraran fronteras.
 Conseguiremos  referéndum vinculante?     seguir saliendo   calle.  TODOS.   .
 referendum  autonomias españa
  ...    unico  ve    independencia  Cataluña  gilipolles??
 zasca  gilipollas  pone    violación????????? comparar  referendo   violacióNNN??
 socialistas piden  golpistas  odian España?Dialogar         .ELECCIONES EN CATALUÑA
 Viva cataluna
RT vencancilleria: Pdte NicolasMaduro :   gusta opinar   situación  España,   mundo entero    Cataluña nec…
  piensa    vemos   -   bobada   dmócratas,  quiero  referéndum pactado,    ?
España   maltratador. Cataluña  cansó  chupar hostias   pira. Lxs vecinxs   España parecía normal. ¿ entiende ?
   CATALUÑA ES ESPAÑA
 350 personas   cataluña viven  millones     noticia,  00.03xciento
    definitivamente 
) acudir  votar "",     afrontar  ventaja      "",    legitimando  referéndum
     COMO      ,    hagan  . Quiero  Cataluña   quiero  España.
  votaré referéndum ilegal  alguns
Srá !!!  ..  Cataluña  enseña  historia   resto dl país.   ls respon... dl Gobierno pra controlar !!!
 españa  referendum  autonomias
 escuché  
 😁😁😁  Socialistas caerán  Cataluña    resto  país!!
  referéndum  viniendo  carajo   chinos    hartando  vender banderas españolas! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Fascismo  pensar   referéndum  antidemocrático,   inmigrantes  roban      mujeres denuncian  falso
   gobierno   solucionar   Cataluña manda policías   bajar  paro reza   Virgen.
   suerte, emigrar  Cataluña
referéndum , cara  sol 
 dinero  favor, competencias  favor,    referéndum  favor,   callados 10añosmas
    ,   referendum.
  er gobierno lucha  cataluña  ve    bandera má grande
 Francia xDDD    ocupan  Cataluña norte     gracia    pasa.
 Cataluña  independiza     hacerme    pasaporte porqUE ESTÁ CADUCADO???????????????
 Y   casual ..   manifestaciones  España   favor  referéndum   independentistas, ¿ ?
Mañana:evitar disturbios encerrar  Junqueras  Puigdemont (Traidores)   Rajoy  Felipe VI. (Negligentes) reforma 78 referendum
Joer, pongo  tele  daban  , ¡genial!,   ,  harta  referendum." soleada  Barcelona", decían.   .
        incomoda    jóvenes fascistas cantando  cara  Sol  Madrid,    Cataluña quieran votar
Entro  .   leo   Cataluña  España.cierro . aburro.entro    . . vuelvo  cerrar.
  dices     intentado  anterioridad.  allá  2014    solicitud   referendum
  Viva Cataluña  Viva España!!
   cojones  himnos, banderas, fascistas,  referéndum  montado,   represión,  falsas utopías   hipocresía!!!!!
  favor 🙏🏻,   queda  vivir  Cataluña
 Hombre   única opción  dialogar    referéndum   .   dialogo.
 pizzas  cañas  baraja  cartas  café   acampar   colegios electorales   hora  Cataluña 😂😂 
   fútbol  consiguió... CATALUÑA   ! Banderas   calle!!  negocio!  faltó visión!! 😂😂
 Y   casual ..   manifestaciones  España   favor  referéndum   independentistas, ¿ ? 😆
 Propongo  chupito     diga Cataluña  fascista  viva España,    animáis?
  fuerte   cataluña
  queda oir  sabias palabras ,acerca  referendum,  Carlos Jesús   pitonisa Lola.
 seguro   catalanes acceden  anular  referéndum ummm sisisi
Mañana       mitad   españoles  superar  imbecilidad  ignorancia    mitad. Quedarán empate. 
Españoles, ¿  enterado    domingo  Cataluña quieren   referendum ?
Cataluña    reggaeton lento.
 Y Cataluña    colonia.       territorios fundacionales   nación    Español  1512
     orgulloso   Cataluña forme   España.
     dejado    referendum!
Cataluña merece  . Mantra   entonasen      apagaría fuegos,  acercaría posiciones  
 Hola!  podéis informar    tienda  Euskadi  Cataluña queda  Nintendo Snes mini  reserva? Gracias.
 Cataluña  independiza  significa   quedo  Netflix??😂😂😂
 partidos  seran   residuales  Cataluña       sede  Madrid. 
Suerte Cataluña  ciudadanos/as
    REFERéNDUM ILEGALES
   dejais   importante... ILEGAL!. Referendum ilegal!!
 ..¿  votar  llamas Retroceso  Cataluña ?...Chaval deja  fumar...
    apoyado  referéndum pactado   garantías!
 desesando  llegue    Octubre     referéndum   referéndum!!!
 tema referendum  toca   moral.......   tantisimo fo
     podamos ?.. inversión   tamaño,   enviarse  referendum?
  referendum  celebran    resultado esperado    conviene  gobierno.    experiencia
   30 años  libre albedrío  educación,  independiente,, 1año,   en10,   
 Ojalá  Cataluña independiente   emigrar   .
Cataluña merece  . Mantra   entonasen       apagarían fuegos,  acercarían posiciones  
    residir   empadronado  cataluña ^^
  diálogo   Cataluña   liando. 
Cantar  Cara  Sol  Madrid   Golpe    Cataluña
Alguien      peleado    encerrados   colegios  cataluña
 Cataluña mañana, vuelta  cole 😀
 Kien    favor   referendum ilegal?
   PP siguen  enterarse.     liada  Cataluña  perdiendo    gilipolleces.
 Cataluña pide independencia, independencia  . Rajoy   indicado  perder    relevante  España.  digo.
         temo  Cataluña   
          pueblo  , viva Cataluña libre.
 noticia   :  refrendo  Cataluña
        Cataluña 😂😂😂😂
Hablamos? Nohablamos? Nohablamos? Nohablamos?     referéndum   independencia.  DialoguenPorFavor  LlegasTarde
NOTA: PARA CGPJ SI ESTOS SEDICIOSOS DEL PARLAMENT DE CATALUÑA NO VAN  LA CÁRCEL, NO ESPEREN QUE LA SOCIEDAD OBEDEZCAN SUS DECISIONES
"Cara  Sol"  guste  , cataluña  queda  espàña. Y   cantar   cara  sol  firmes.    sangran  feminz
   perder, , Cataluña        parar .   horror.
      2012  gobierno   opuesto   diálogo   referéndum   pide  80% catalanes
 Suiza   referéndum popular  cambiar  Constitución.  aprobar  cambio necesita  mayoría  pueblo    cantones.
 pregunta ....🇪🇸vs Cataluña ¿   pasar?....
  España votamos ,  Cataluña  votamos  catalanes...    cuestión  censo.
  nivel  odio  Cataluña llega   niveles   ,    dejan   ,pq  consideran , conquista
 Cataluña  España.   independentistas   gusta España    vayan   , Francia, Italia  
    razón,   marche    casa      imputen  colaborar   referéndum ilegal 👍
  engañan Cataluña  Españaahora  cantar !!!! cara  sol .... tot   mateixa manifestacióestic dubtant  votar demà
  Brutal! Viva Cataluña española! Orgulloso   gente!
 ¿ Cataluña independiente   Kosovo?
 vida  allá  Referéndum  mañana eh
Y termino  hilo diciendo  ESPAÑA   país  CATALUÑA pertecene  ESPAÑA,   país,  17🇪🇸 
  arropar   hijo   bandera  españa  cataluña   independizar   VidaModernaOML
oye  webean  españoles  cataluña , españa      grande  magallanes  ,   puerto montt quiera   
oye  webean  españoles  cataluña , españa      grande  magallanes  ,   puerto montt quiera   
    ocurriendo  Cataluña debería    suficiente  quitar    PP.
 película   independiente  Cataluña
 referéndum  : ¿Deberíamos celebrar  año  desfile  12  octubre   Ramblas?
 pensado  catalanes   gente    Cataluña cuyo hospital  ? (ej: Guzmán)
 imagináis  digo   clase  geografía   amante  catalana   viva  independencia  cataluña ????  EXPULSAN.
   alemania     responsables  referendum   carcel.   fijamos     interesa
   apoye  forma    Gobierno  dando respuesta  desafío  implica  apoye  referéndum  garantías!
Tratando  unir MundoDesconocido,  vapeo,  referéndum  Shadow of the colossus   tuit perfecto
 referéndum  ilegal  alejar  Saúl  area , ok
 Chomsky apoye  referéndum      impacto   llena  orgullo  ilusión
     Cataluña     . !!!
    lamentable manipulan información,lógicamente    número  manifestantes 250   unidad. Pésimo 
   Cataluña acaba independizanose , supongo     ,
  pasar  maniesto   intelectuales   Referendum.       manipulando   izquierda.
  digo   serio.  Cataluña    España        -LM, Andalucía  Extremadura.
Y termino  hilo diciendo  ESPAÑA   país  CATALUÑA pertenece  ESPAÑA,   país,  17🇪🇸 
 echamos  pp... ponemos    pactamos  hora  referendum..  ?
 libertad  decidir NO  saltarse  leyes  orden constitucional, imponer     convocar  referéndum ilegal.
 Cataluña permitirían  urnas   hicieran cantado  cara  sol...
 quiero  Cataluña   España,   quiero  fascismo   Cara  Sol  aflora.
 ganan,    loco   Cataluña  república independiente
   asambleista acompañando  presidente   aniversario  referendum,   ? 
 gustaría   opinión     referéndum catalán.
  Vivo     barrios    carteles com propaganda   referendum  arrancados.
 ,     referéndum ilegal. Concretamente mañana,   olvides.
     farsa  referéndum ilegal.  acabó.  elecciones autonómicas    vea  apoyo   partido.
 referendum  autonomias
  espera     peli  serie  Cataluña  liarla parda   publicidad?
  Cataluña  mayoria parlamentaria  indepencia   cumpliendo   prometieron   pueblo   (:
 crisis impulsó  capitalismo.   referéndum catalán,  medios  impulsado  nacionalismo neofranquista.  banca  gana.
 ¿ españoles      referéndum ,  cojones nacionalistas?...
 entretenido mañana   polémica   referendum,    geddon,  gogochallenge  gano    Fórmula    
🔴      ofrecen desconvocar     medianoche  oferta  referéndum pactado
  Viva cataluna!!! Mierda  madrid.  !!!
 referéndum catalán,  destapado  esencias patrias   R78 ocultaba. Gracias PSOE.
  Enhorabuena.  fotos   difusión. Espero   lectores sepan situar Cataluña   mapa.
 - referendum  ilegal     negociado ¿negociamos?  referendum   negocia   ilegal
       análisis.  tremendo   Cataluña    manos   gente. Esperemos   cambie.
   Joder     pensado  solita, mirate  deuda   Cataluña  España
 Y   casual ..   manifestaciones  España   favor  referéndum   independentistas, ¿ ?😆
 sabría  pensar  Cataluña   Rajoy  quite  bozal  Esperanza Aguirre.
   piden   actitud  cobardía.    justicia   golpe    
 cosa    favor  referéndum   menoscabar  derechos fundamentales ¡  Enrique!
  Espero  Cataluña   financiada    amos  Kurdistan!
   puto progre  mierda,   cres  izquierdas  apoyar  PACMA  llega  tema Cataluña     gusta    👍
 ,  diría  Cataluña  decidir      ' independencia'.
¿        manifiestan    referéndum  recortan  sanidad, educacion  desahucian ? Patético.
   puedes pedir  referéndum  quieras,          Rajoy,  vergonzoso
 Kosovo     regiones  pobres  Europa/Balcanes. Cataluña   contrario.
   podia      !! "Dare  cataluña     pida"...  ale!   marron  !
   referéndum  rebelión sudista?
Cataluña     España.    algun año,  piensen  "colocar"  industria, marcas, productos, etc etc. BOICOT TOTAL.
Deberíamos   referéndum   España   derecho  decidir,   pregunta: Puigdemont  prision, SI/NO.
    referendum “ ”        podido dialogar.
   libertad  expresión   voto   LA LEYel referéndum   Constitución      cabo  pese    pese
    manifestación   noche  Cataluña  canta  "Cara  Luna" chicos 😂😂 
    independizar    mundo     referéndum
Mañana partidazo:  gente  Cataluña    país  versus  Guardia Civil   vieja monarquía.   
Mira,  digo   serio,  Cataluña  independice   seguro    acabe yendo    .
Espero  Cataluña reaccione         correcta     urnas,    Splatfest
  Hablas  civilizado  gente   imponiendo  referéndum  autodeterminación    mitad  Cataluña?
Llevan  volquetes  nazis  fachas   manita  Barcelona  escenificar  fractura violenta  Cataluña
 hola!  motivo     pasando  Cataluña  comunico   ofrezco  terrenitos  valencia  montar  fabrica
 fractura social   .   falta  venga  referéndum  aclarárnoslo.
España,    detienen   referéndum      bandera franquista
,    unidad  España NI TOCARLA   +privilegios  Cataluña  
     debería ,  ilegalidad  referendum  hará   ""  vote,    gane  "".
 Lamentable!!!  Cataluña reina  Ley   Selva👎
  tema  referéndum   ,       vivir    . ¿ construirán  discurso?
  pensaba   referéndum        CC.AA  visto  visto, espero  mañana  vote
 Paredes  preparado   referendum ; “ vayan viniendo,    votar tranquilamente...”
    Cataluña      flojitos
Llevan  volquetes  nazis  fachas   manifa  Barcelona  escenificar  fractura violenta  Cataluña
 . Gobierno, 20.000 personas  manifestaron   referéndum  St. Jaume.   método  recuento,  11s  .000.000
    Cruzcampo  cerveza      insiste    referendum  ilegal.
  sacar  bandera  juega  selección   absurdo,     referéndum    leche.      ...
Seguramente  Cataluña    horribles     sábado   sol seguro  sale mañana
 EL REFERÉNDUM ES ILEGAL POR ESO NO ES DEMOCRATICO.
   señores    propaganda   tomar     .  redactor    cataluña  oprime    facha
Cara  Sol   cantan "cara  Sol"  franquistas trasnochados, representan   España. españoles   cataluña  quede.
  Viva cataluna!!!!
    Golpismo.Berrear RepCat  cantar els segadors  mayoría  referéndum
 Democracia  respetar  Estatuto   Constitución..... antidemocratico  votar   referéndum ilegal.
  Catalán,    admirado  seny catalán, amo  Cataluña, viva Cataluña  quiero  sigamos  hermanos.
Democracia  votar   referéndum separatista    libertad  cantar  Cara  Sol. Imbéciles   .  
     organizar  referéndum ilegal, saltarse  LEY  adoctrinar  niños  odiar  España   españoles.
" única victoria   Cataluña   .  encontrarán  PSOE " sanchezcastejonmgarrlo
📻 ignacioaguado "  domingo    urnas,  referéndum      parezca"  MadridDirectoOM
 Ojalá   Cataluña independiente prohíban  batucadas.
Tontunas: ¿    apoderados  interventores   mesas electorales   Cataluña INDEPENDIENTE?
Esparroquí   cataluña  independizarse   España   canta Cara  Sol  Cibeles.españa     .
  ,   mañana madrugaré     cuece    Catalonia xD
    referéndum   habláis  escándalo   banca catalana.     años  Pujol calladito
Demà votarem!!!    
   esclavos   Ley,   votar   democrático,   referéndum  fusilar  etarras  independentistas. 
  Ahhh ok  Cataluña   represión ....  vas   bandera  España  tiran besos 😘
 actitud   "  cojones"   bandos demuestra, precisamente,  ausencia   .  
 nivel   fachas      comparten posts  apoyo  referéndum pensando   posts    .
 Cataluña    España,  verano  viene ¿  distancia  Salou  Bilbao?    calculado  gasto  gasoil.
Hospitalet:  directores  colegio  niegan  ceder  llaves   referéndum  obligan  cambiar  centros  votación
 Unidad, unidad... España   perdido Cataluña inbéciles!
   medios  comunicación  engañan,    crees  Cataluña     falso.
     cara  Sol.  quieres votar iremos   .  EspanaSaleALaCalle   
    presta   trampas  perjudican    benefician  
  Cataluña  noche ??? Aúpa, forza  mañana.    nación.  Gibraltar   .  Forza, Forza.
    di NO  LOS REFERENDUM ILEGALES Y RADICALES Y HITLERIANOS, JAJAJAJAJAJA
  sacan   subnormales cantando  cara  sol  justificar  referéndum  pacotilla.   inteligentes  .
Cuñado genérico 173: "    referéndum  ilegal,   garantías democráticas  España  indivisible"
   referendum  negó  gobierno       consideran ilegal. Menuda democracia quereis.
  ¿Iñigo, crees   hablar  referendum catalán  saldrá gratis?  resultando     listos.
  vas  Cataluña    explicas   nacionalistas.
 iría  Cataluña  someter sediciosos,     marcha  encabezan espada  mano  Duque  Alba   Condesa  Bornos
   dialogar   separatistas pro-terroristas???! Cataluña  España  punto!!  
 ten vergüenza  deja  escaño   Parlamento  vete  España!    dictadura   CCAA Cataluña
¿Alguien   notado?...   mierda     Cataluña  decirse   España. Juego  espejos  bobos...
   diga facha   ignorante analfabeto referendum  autonomias viva españa
 Cataluña  independiza... ¿ lobitos catalanes seguirán protegidos?  EstamosPorTi
  gusta  país   CATALONIA
Quitamos  malo  Mariano, ponemos  semidios Pablito,   ..    dialogar  hora  referendum!155Ya 
 ,      ido  Policía   Guardia Civil  Cataluña  mañana    desalojar  .
   ..    mañana  Cataluña  muertes... caos   montar ..
 unionistas violentos  Cataluña   minoría.    fractura social  quieren escenificar, dejarían votar
 actitud   "  cojones"   bandos demuestra, precisamente,  ausencia     
    España  Cataluña  catarsis  fanáticos agitadores  masas     
 pasa ,   -,  territorio  Catalunya   referéndum  autodeterminación?  Val ’Aran... Pallars Sobirà...
  mayoría  Cataluña quería votar   ley  cambió.
Visto  visto,  gana    Cataluña  independiza,    allá. Paso   panda  fascistas   sueltos. 
 Espero   FCSE   ido  Cataluña   humillados    políticos  capaces  .
  ocurra    -   determinar  destino  Cataluña   ruptura social   provocado politicos negligentes
 referendum  autonomias
 Miles  personas manifestandose  favor   referendum ...,        sepas 
   referendum  mañana    tipo  .           súper irregular.
 CGPJ requiere   Generalitat  facilite  medios    juzgados  guardia  Cataluña abran   :00   …
     Cataluña    perdió  ...  seguirás  ESPAÑOL     joda .
  cracks.      referéndum    resultados.       extraña?
  ¡ vienes  cataluña     lenguas oficiales  castellano  catalan!     enteras.
 pido  Forocoches  trolee  referéndum  mañana  consiga    salga "Murcia Soterrada".
 ataque  Cataluña recuerda    ocurrió   años treinta
 independencia  cataluña       país vasco   unido  apoyo  referendun   fracaso  REY   pp  politica
  tonto cantando  Cara  Sol,  Cataluña  tonto sonríe
LA LEY EN ESPAÑA🇪🇸  ASALTAR UN AYUNTAMIENTO  EL CARA AL SOL  SALUDOS NAZIS  BANDERA FRANQUISTA REFERÉNDUM  EstamosPorTi
   pregunto   democratico  referendum  matar niños, ancianos, negros, judios, gordos, etc?
Pregunta seria:  coste   pantomima    pagarán  catalanes?
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
     enterar       España, Cataluña  .
     falta  responder      legalidad  referéndum   garantías      cosa:  .
   estrategia  gobierno  desconcentrar   catalanes  vayan  referéndum
¿ quereis Cara  Sol? Fácil: referendum :  actual heredero  franquismo. : República obrera.
     Cataluña     reactivo   sociedad española  moverse.
 entiendo    cagando     anti referéndum
   subeis     precio   venta    Cataluña         id  preparando      seguro   anti   pérdidas
 Referéndum  tirón XD
    defender españa  Cataluña poniendo  bandera   balcón,  pasa
Cataluna    maquina ue trfn   Espana. - Jordi Pujol
 nonos dejen votar,   referéndum   sér   pensado:HEMOS GANADO.   mundo  visto   gasta España
   taller  magia   ,    convencer  alguien sensato   trascendencia   referéndum ilegal
 cantidad  gilipolleces  soltais  Cataluña  minuto  acojonante
 Mm.  cita  Quijote.
 Vete   Cataluña  entrenar PAYASO
Ojalá  manifestaseis   corrupción   querido gobierno       referéndum  cataluña
    invito   vengas  Cataluña   veas    ojos.   manifestamos pacíficamente.
 medios  Colombia exageran  realidad,   tensión   referendo  Cataluña    extraño   muestra  allá.
 preparación   referéndum   independencia  Cataluña      película " purga".
Honor    españoles    Cataluña defendiendo  unidad  España !!   
   editorial   Bayern?😜😜😜😜,,,  quedé esperandolo,,, ah ,    coupado   referendo,,,
   ligo    referendum :___(
   acabará   tema  Cataluña  ,     fachas  nazis  España    relamiendose
 ¿    enfocar  negativa  referendum vinculante    ?
Solución crisis  Cataluña:     muro  separe Cataluña  España... Y   paguen  catalanes.
Cataluña  España,   joda.     sienta español  coja puerta     vivir  Polonia.
Oportunismo  saco  comparando Cataluña   Alemania Nazi, cargando    catalán...       Síes
 referendum  autonomias   camino politicos inutiles 
  permiten referendum (   ), fácil: organización  revolución proletaria.
  oponerse  cal  canto.   decidir   decisión afecta  bolsillo  .  ¿Independencia? ¿  paga?
 DEJE  HAGAN EL REFERENDUM VA  GANAR EL NO PORQUE MAS DE LA MAYORIA NO SE QUIEREN INDEPENDIZAR
   ?   referendum  valido?   minoria   separarse?
  Cantar cara  sol  decide ,  referéndum afecta   españa
Dialogo, negociación  pacto,    Cataluña
 referendum  autonomias españa
    estupendo. Viva Cataluña  viva España!
Harto  banderas, harto    creen legítimo  referéndum   20%   votantes censados,    mañana   -
 esperanzador   impulsores    opongan   posibilidad   referéndum pactado  mantengan   cargo  Rajoy
    hilo  frases  rap  valgan   tema  referendum
 RNE sacan  cortes  "Viva España, viva      "cara  sol"   perdido   camino.
    mundo  derecho  decidir..  vayan  Parlamento  propongan  referéndum  vía legal
Votéis   votéis  referéndum      validez,    podéis ladrar    dé  gana 😂
    sil      hablamos   referendum pactado.       cauces legales.
   referéndum      temporada entera  Black Mirror.
  cartel impuesto   impone  referendum,      votar SI, violar  DEMOCRACIA.
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
   PPSOEC'  dejarán   haga  referendum pactado,    gobernará  espanya
   Cataluña  " Franco vivíamos ".
Uf, Cataluña 😓
 totalmente  favor   referéndum ,    legal
  Cataluña productiva subvenciona  Plutón improductivo.
    jornada reflexion     referendum legalmente
 querer     Cataluña     calles  cantar  cara  sol  banderas ilegales, prefiero quedarme  Cataluña  duda
   Y    asco   saquen    diciendo  Cataluña  España?
Ojalá   referéndum  mañana  pudiera votar  Chenoa.
    españoles catalanes  quieren asegurar  orden  Cataluña
Gracias   Nazionalistas  sacarnos  orgullo español,Visca Cataluña  Viva España
 Y   fomenta ?? Xq   veo fomentar odio   Cataluña    caso  valenciana  .lengua
   único    comparar  independencia  hijo/   familia   referendum
 referendum  autonomias viva cerro muriano españa
👉🏽¿Y  mañana      mañana Puigdemont SUSPENDE  referéndum   crear gravísimos problemas  Mossos, alcaldes  funcionarios?
 ...comunidad, arreglar  financiación valenciana,   paso devolverle  Cataluña    cargó  constitucional.
 duda,   referéndum     trasfondo económico.   alternativa  " percent"
referéndum  banderas  acompañadas  águila,  saludo fascista   cara  sol.  fascistas   nazis,  gente  
  Comparar  situaciones    Cataluña    alguien  opina      .
   España   interesara   Cataluña  excluiría  territorio  punto.  votos  hostias.  funciona España.
 padre:    facha     derechasmi padre :     referéndum   pone  cantar cara  sol  joderme
Demos gracias    referendum    celebrar   elecciones generales,   dad     PP sacaría mayoría absoluta
    salir  Cataluña corriendo   resto  España   sigáis apoyando  corruptos
  productores  “ vives  Cataluña  sientes catalán” llega “   catalán  vivas     opines” 
Desconectar   Cataluña  Europa  deseable   riesgo   caiga  manos etno-rusas. NO LOS QUEREMOS, NO LOS NECESITAMOS.
 Habria    referendum      minoria      llevamos   sorpresa.
  referéndum   mundo    punto  votación  itinerantes. Catsluña ins diferent
    referéndum   invento   chinos,  vender urnas  banderas. Jjjj.
 PUES MÁS DEMOCRACIA PEDIMOS LOS QUE NOS ACOSAN CON LA INDEPENDENCIA LO DE CATALUÑA ES FASCISMO SI NO VOTAS AL PAREDÓN..😱😱😱
Manda huevos!   pobreza, crisis económica  problemas mundiales... Cataluña   referéndum ilegal...Y   tapar  pufos
Decimos   referéndum "rompe" pq   pactado       oponemos   pactado pq    coherentes  DialoguenPorFavor
 televisan  referendum   indepndansia mañana?  previa?
Y   corrupcion    mundo  pendiente  cataluña
  malinformados   Cataluña ...
Referéndum   independencia   Ríos
Y ,    encuentro    periódico     retwittear  gente    favor     salida  Cataluña
 referéndum catalán     ratas fascistas salgan   cueva. It'  curious fact...
    Cataluña    tele?
CATALUÑA INDEPENDIENTE PERO SIN AYUDAS COMO QUIEREN   SE INDEPENDICEN Y  LOS DOS DIAS VOLVERAN
   tristeza    ocurriendo  Cataluña     tache  fascistas    recuerda  legalidad   democracia
  país  mundo     referéndum democrático  validez? quieren votar   ambulatorios.  Zimbabue!!
  Y   ? Co   referendum        %???
 gente  canta cara  sol cree   franquismo   sufrió  Cataluña    ofenden   catalanes?
  ¿              Cataluña permanezca  España?
 referendum  autonomias viva cataluña españa
      cara   España  divisible  Cataluña .
Pase   pase,  Cataluña  ve   horizontes,     ilusionarse.  España,  .  gobierno  PP,    liquidado.
    cacho tonto.     congratulabais   referendum.
  PP   manifiesta  Cataluña . Acaso  miedo      acompaña  iglesia?
-Tratan  cuestión  criterios exclusivamente judiciales. referéndum     problema  orden público,   .
   referéndum   atentado     sucias ratas fascistas   país salgan  armario. ¡¡Viva  Carnaval!!
     ,   referendum  ilegal.  sabrás
 quiero soltar  aire  pregunta: ¿    referéndum legal?
España saliendo  fiesta  noche  haciendole perdidas  Portugal  Cataluña  dejaes   vida
 raíz    Cataluña salen   fachorros   calle camuflados  patriotas decentes...  . 
 tema referéndum prefiero  hablar   considero ignorante,    ignorancia   permanece  silencio, leyendo,  . 👀
explicarle  referendum   abuela   explicarle      crecer    fiebre  
 PPSOECs incendiando Cataluña    Bomberos apaguen  paso  Corruptelas  Fracasos .
 Cataluña  española!!!
   pido  referéndum  independizarme   España.
  multas   reflejo  Rajoy  cagado tio,  referéndum SI VA!!!!!!. NOS VEMOS EL - 
Condenar  "cara  sol"  "personajes"   lógico  sensato. Justificar  referéndum ilegal    infantilmente tendencioso.
 palabras   quiero volver  escuchar   vida entera    lunes: referendum ilegal
  única solución   Referéndum pactado.    imparable, gracias   ciudadanía.  Popular!!!
 Y   ves   referéndum    tapadera?  pretenden  voten ,  plan  votar   abducidos!
... problema  referendum  Cataluña,      solución. Pq  fractura social    "preocupante"...
    pena    lunes Cataluña  dividida.     culpa   políticos   polarizando   gente
"  niños  fines partidistas"... 🤔.  ,    Palestina 😒. 
   aseguro  independentistas  país vasco  Cataluña suman    millones
 Grande    Cataluña     puta persona   grupo     piensan  xd
 pensaba      referéndum
 Y    manifestaron  favor  referéndum   resto  España?
  vídeo  mundo desconocido: shadow of the colossus   favor  vapeo   referéndum catalán
        Cibeles    alguien   entender  Cataluña  desvincularse   país.
 Grande  Guardia Civil  marcheis   Cataluña
   referéndum  necesitan invitar  agasajar   terrorista,     pedido perdón   víctimas  terrorismo
 comparar  referéndum   violacion 👍🏻👍🏻👍🏻 di  
Referendum countdown  cataluña   11:45  instagram 
  favor   referéndum     favor   independencia ☝🏻   
 mañana          abuelos,    comentarios harán    cataluña pf
Manda huevos!   pobreza,crisis,problemas mundiales...Cataluña   referéndum ilegal.Y   tapar ls pufos 
   guapa. referendum  ilegal  guste  .  votar    legalidad,    
      consecuencias   sufrir       referéndum
 aburre   referéndum  casa    quedado  dormidos viendo  telediario..   perro   quedado frito..
 Y   embotelladas, fabricadas  distribuidas  Cataluña ....   razón...   medicamentos ...
Periodista denunciando  RAC1    agredido  amenazado  navajazo.   gente   llama nazis  querer  referéndum
 referendum  autonomias españa 
 cataluña     millones  catalanes  puigdemont     millón  votos  vale...   democracia  señor!!!
 Cataluña  reviviendo  Franco XD
 Simplemente maravilloso,  respuesta  pueblo español  Cataluña
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
    respuesta   anti-constitucional   referéndum
  ¿ Colegio  Periodistas  Cataluña  criticado  obscena propaganda   TV3  CatRadio?
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
Pep Guardiola confirma  votó  correo   referéndum  
 Efectivamente    Referendum  votar NO.    llevado   extremo   pasotismo  
Cataluña  España! 🇪🇸
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
 Hipocritas.  quisistes pactar     referendum,  querias dejar votar. Y   llenais  boca  dialogo.
      dejate  Cataluña friki
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
 piensas   referendum   fraude    buscar  forma   fascista     convoca  pase   pase DUI.
     confundas Cataluña    propiedad privada     Españoles
Catalonia
  elecciones  percepción  Cataluña
 Gobierno   "golpe"  referéndum   bloqueo   sistemas   voto telemático   recuento  votos 
//    contar  cosa,    montón  gente  banderas españolas   calle    cataluña
      celebracion    colado,    viniendo bastantes anarquistas    cataluña
Cataluña   resto  España   arreglar  diferencias   competición  drifting
Asturias 1934, Constitución 1978, Cataluña . español 2017. pueblo  olvida  memoria....
 ¿   dialogar?   haga  referéndum conforme      Constitución.    , ¿eh?
 referendum  autonomias  bonita
  referendum ilegal   tensión insurreccional   llevará    carrera.   careta  votaran 
Guardiola  confirmado   conferencia  prensa    votado  correo   referéndum  mañana.
 represión   referéndum adulterado  resultado       empeorar  conflicto. urge  diálogo  mediación exterior.
  ...  corazón, suerte  ,  Cataluña   intentó ...  éxito     .
 Error   postura  IU frente  Referendum.  olvidaremos  perdonaremos!
Ojalá  Cataluña llamando  teléfono   :00 am  fijos  España.  millones  llamadas dando   ...    adiós
 Guardia Civil entra    organismo  ciberseguridad   Generalitat  impedir  recuento  voto  referéndum 
 conforme    residentes  Cataluña  quieran independizar, España  rescinde  ciudadania  ¿     vivir?
   Cataluña ultraliberal
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
   referendum  autonomias
 situación  Cataluña produce  pena,   minoría  legitimar  aplastar    pueblo
 Y   referendo  Dictadura Bananera  garantías   coacción   .
  distinguir     favor   referéndum  Cataluña (   )     independencia.    .
blancas",  referencia   urnas  referéndum  - compradas   Govern.
     acaba   gasolina  puto helicoptero   policia  
-VIVA ESSSPAÑA Y CATALUÑA COMO PARTE DE ELLA.  fascista.    fascista,    amante .... UY, ES LA HORA DEL CARA AL SOL.
Sigo   youtuber      fascista  ama         referendum, diciendo   España   bonita.
 Jajajajajaja. ¿   quieren   vote  Cataluña    media Andalucía?
 Evidentemente  dices   gobierno catalán actual, ?     decimos  Cataluña  roba.
  Govern avanza  resultado  referéndum    132%   votos, gana  SI,    57 millones  papeletas
   Referéndum  ILEGAL
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
  Tribunal ordena  Google censurar contenidos referéndum catalán ¡ democracia……  
   opinar   Referéndum      risa..
      académicos  apoyaron  golpe nazista  Ucraina.  Catalonia  
  Sra. Colau,    pasando  Cataluña     democrático        crean.
 opinión    : Referéndum ,    España.   mañana    validez    requisitos  calidad
 Entré  derecha anda  juego,  caso  perjudicar  Cataluña  
 referendum  autonomias viva elche
 quiero   bandera arcoiris     catalana  plan   colectivo apoya   Cataluña    .
 gilipollas   100m   puesto  cantar  España  Cataluña  España.   tirado  avion  papel    pone
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
PERO PANDA DE GILIPOLLAS,  QUEREMOS QUE CATALUÑA SIGA SIENDO ESPAÑOLAnOhAGÁISaPOLOGÍAaL FASCISMO. aSÍ HASTA YO ME QUERRÍA IR, FACHAS.
(Miña nai,  indignada co referendo):   España non  pode romper,  .  Galicia tamen  pedira, País Vasco tamén...
Ojalá  resto  España saliera   calle  protestar    corrupción   catalanes     referéndum
Tanta cataluña     novia
Interesante  surgimiento  nacionalismo español  raíz  referéndum    octubre.
  Prueba     dejan   referéndum  seguro      dejan
  sudais  rabo     . Mañana referendum,    alzan  manita   puta casa, fascistas   cojones!
 coñazo  tema  Cataluña
     independice Cataluña     pensionistas    pagar.  
 Y crees  madrid  accedido   referendum  nivel nacional     reforma   constitución?
   sepa    saltas  ley   castigo     Cataluña   triple  grave   falta leve
Ojo   partida presupuestaria        atender  frustrados  Cataluña     . 
 acabe   cataluña   ferrys vayan   vasco
  ONU  referéndum  Cataluña
 meses   cae  gota  agua   noticia   Cataluña    España.  quedamos  agua.  😞
 referéndum -  Catalunya,     participación   mayoría   personas  habitan Barcelona,   aprobado.
 favor,  gustaría dejar     Cataluña       CR,  dad  culo   personales.
Y    catalanes   sienten españoles ?  tocaría ley  Salomón.  Cataluña   mitad.
  justifiques   Cataluña    stypido
 Gracias Madrid    apoyo  Cataluña
 carta  Tarradellas  Jiménez Losantos   destrucción   convivencia  Cataluña -
Tirando  psico-historia  100 años   referéndum ilegal   vuelta   Hermano,  gente  insultará llamándose demócrata.
 Y   largan  10.000 maderos   Gobierno central acuerda  referéndum   independencia?
  noches,  gana     referendum  ilegal,    pasar?
 cansada  escuchar  periodistas  corresponsales      termina     
   votar  basuras, Cataluña      España
    Cataluña   inventarme  ley.   PP   lacra, ,   políticos  matan
     referendum!,  apropiado  :
 basta señor Rajoy basta    
   referendum   veniies .   LAS CASTILLAS   ES DE CATALUÑA?
  indepes encerrados  colegios: ¡Podéis iros  casa! Referéndum ilegal   tumbado.  160 colegios okupados  CERO urnas.
Nacionalistas españoles: ¿  planteado pedir  Cataluña  quede sacando   calle  senyera    pollo?
 sale  ''    situación  planteáis  Cataluña  parecería  estúpida  pedirle permiso   pareja   dejarla
Visto  analógico prefiero quedarme   maravilloso mundo digital,   referéndum   vía  Polls    cliente oficial
 Y  digan   ganado  referéndum  dirán       oferta   podremos rechazar...
    gobierno  esfuerza   defender  ley    caso  corrupción      referéndum
     ocurrido      puedido  opinión   referéndum  reimplantar  pena  muerte.
     referendum???    dialoga???        155   quitar   delincuentes  gobierno  cat!
 referendum  autonomia     españa
Respetamos  libertad     prohibimos   referéndum
  Ciertamente,  ambición  referendum   grande   derecha pactó   extrema izquierda    CUP.
CATALONIA
   muere  hambre  Cataluña  torero
 cansada    den  bombo    Cataluña   noticias     importantes   pasando  España.
Tremendo, 12    comience  referendum,     hara,   censo,  , sindicatura …   siguen vendiendo…
  CataluÑa   quieras pisas  suelo.
      oponen  referéndum catalán, apoyarían  referéndum   Gibraltar debería  español.
   catalán mañana iria  votar   referéndum  votaria SI   corazón   cabeza   República catalana libre. Non tic 
oh espera    ocupados diciendo       referendum  ilegal
  VOX haga  referendum ilegal  echar   moros  España verás  bonito    votar
Y   indignas    independentistas   Cataluña    NAZIS POR LAS CALLES   anchas, felicidades, ERES FACHA.
    pensado    Cataluña     revulsivo  necesita España. Ojalá  .
  Cataluña lamentamos dejaros   gente.    bienvenidos  hermanos.
      palo . Y   referéndum  ilegal  antidemocrático. ¿  pretendes engañar?
 España  vuelva  dictadura admitida   gobernadores     extranjero,  Cataluña  
Echo    tiempos    amenazaba España   prima  riesgo    primos  Cataluña
  Sacad  jabón perroflautas   duchais!     referendum   pantominaaaa😂🖕
  referéndum         examen  faltan temas  estudiar...  presentas     sale...
 fascistas  Psoe pidiendo dialogo   niegan   referéndum  CAT,     cínicos  hipócritas 
   referendum   vulneracion  derechis   .   robado  datos?
  referendum  autonomias orgulloso españa
 sepáis ,   Madrid  comunidades  vecinos   colgado banderas  españa   cataluña   par
Debemos   memoria,   -  finaliza  Cataluña  comenzaron Capello  Mourinho  entrenaban  Madrid.
     residas  Cataluña  puedes,       tema. Páselo   Maldivas :-
Saludo fascista  'cara  sol'  concentración,  mostrar  rechazo  referéndum catalán...🤔definitivamente  involucionando.😓
 urna   Cataluña    resto  mundo   caja   ropa,      singularidad catalana vale 
 gustaría denunciar   INS Josep Pla    votaciones  referéndum ilegal    06:00  
  Guardia cvil requisó  millones  sobres...  resultó      referendum    %
   acaba    resumen magistral   referendo  Cataluña 💯
  referéndum     planteado   garantías
 gente  silbó   Riazor Blues. ¿       Referéndum       haga política  Riazor?
    dejado     España   Cataluña   movimiento independentista...
     Cataluña  Euskadi  .  demuestra  " España"  .
 lleguen      referendum pactado. Sinó   vengan diciendo     suficiente participación
jordi sanches diciendo  desconvocarian referendum  rajoy acepta  legal... ANC convoca  desconvoca?   democrático
Cambiando  tema,   descubierto  comida tailandesa       referendum  ilegal     garantías.
  referéndum real saldría   NO, xq darles 1foto   prohibición      ruido? 
   resuelve hablando, hablando   finalizar hablando.  
 medios  manipulación españoles  llamaron ilegal  referéndum   oposición venezolana.   !.
      campaña    convocando  referendum ilegal. Golpista  antidemócrata.
ojalá  Cataluña  independice  irme  vivir      digo
Raion discutiendo  Zero   independentismo  Cataluña
     cataluña    subnormales  aprovechan      
 Cataluña   grande.
 único  espero mañana    ocurra  malo  Cataluña      obligar  utilizar  violencia  CSE.
   fiscalia   tribunal superior  justicia  cataluña  ordenó.
 actuación    Cataluña vergonzosa.  gobierno debería    cárcel  colaborar   separatismo.   *.
  resultado    .... importante  generar crispacion.
 ¿Bombardeos , piedad destrucion    quede    . CATALUÑA  Ejercito Español    bombardiar  !!!
  lecciones  democracia      reino español,   acciones  medidas   referendum catalan..
 preocupante  aberrante  clima  crispación, odio  fractura   ocasionado TODA  chusma política  
 sexta empieza  retransmitir  referéndum   :00  punto
QUE CULPA TIENEN LA MAYORIA DE ESPAÑOLES QUE VIVEN EN CATALUÑA QUE NO PIENSAN IGUAL, ESTA MANIOBRA ES PARA SACAR TAJADA  
   Y  Cataluña  Pujol, Millet , Montull  chiquicientos     ido  rositas.
  legal cantar  cara  sol   urnas.    problema     Cataluña precisamente 
 Referendum ilegal    .   falla   concepto   ley.   referendum.
  opinión, ¿  cataluña separada  España?
      sembrando odio  cataluña majo, tontos    lados        
Cataluña  España!!!  
  tratado   garantías,      referéndum   baúles   reina
 .    resolver  problema  cataluña
,     referéndum
  pasa   país   entonar  "Cara  Sol"  cultural, cosa    referéndum   ; constumbres arcaicas  
   quiera  español,   quiera vivir  Cataluña (España),     Andorra  tomar  culo. Cataluña  España.
 referéndum  democrático.   "" colocan  urnas  cuentan  votos.
   republicanos defendiendo  Patria?...  EspanaSeLevanta     Referendum
   pongo  noticias   dejan  hablar  Cataluña  pongo negra.  ridículo     independentistas...
   quiero.  busca hueco  Cataluña   personas   perros
Franco gobernó plácidamente Cataluña  35 años,   estigma persigue  resto  españoles,  fachas,     catalanes, 🤔
 hombre ada,     referéndum   pucherazo antidemocrático,     crítica
 mañana TE VAMOS  METER POR EL CULO EL REFERENDUM, HIDEPUTA RIVERA
 mañana TE VAMOS  METER POR EL CULO EL REFERENDUM, HIDEPUTA RIVERA
NO NOS ENGAÑAN CATALUÑA ES ESPAÑA.     grito  alto    país. 
    resultados  ? Dejemos  hablar  referendum!
   vergüenza    pasando   independentistas  Cataluña
Oye loca ... Cansas  monton     enteráis        vayáis!!  referéndum   ostias. PESAD@
Ojalá  ocurra  violento  CataluÑa      comienza  darme  
 Y  quiero   referendum  ?
    único referéndum valido       voto  obligatorio  vota  100  100  electorado
Cataluña    España  punto
    ,  amigas  cataluña    independentistas   tratan    gente   
    dejado     España   Cataluña   movimiento independentista...
   reivindica  referendum   democracia. Y       generalizacion .
  Y Cataluña  España   hunde   mismísimo fango    decirlo.
Referéndum ;   .
  referendum   opción       llene  boca    quieren romper  democracia    justo    
 Imaginate ,  referendum    liberabamos  Fransua  
 veréis   entere Rajoy    -      octubre  Cataluña    resultado  Real Madrid - Espanyol.
  ,    gane CiU  Cataluña jajajaja...    !
 Cataluña  independiza  España,  digo  Pachuca   comarca minera pasen    protectorado inglés 🇬🇧 😂🇬🇧
 referendum  autonomias viva españa
    Referéndum   fracasar,      penado.   claras. 
   Rey  Cataluña       gramática
 pensé  diría .   saturado  Cataluña      montar  plataforma "Venezuela  ".
     referéndum   ¡¡¡¡FRACASO ABSOLUTO!!!!!  
Cambio  avatar  27 ,  solidaridad    catalanes demócratas      SI    referéndum ILEGAL.
     Cataluña ?
      iban  cerrar colegios   permitir  referéndum
 Cataluña  llaman "Beligerancia  ", resto  llamamos "CUMPLIR LA LEY".....
 Espero  podáis  tranquilos,  sepáis    gente    Cataluña   apoya, forza sempre ✊
 12 amiguetes  TC  cargaron  soberanía popular  España. Cataluña lucha  recuperarla.   diálogo .
 "  Cataluña vengo  servir  Rey..."    , señor Rajoy...
  pone  izquierda   borregos  cantan...  visto  cataluña quemar banderas españolas... decian   demócratas
Repugnante  campaña  Cataluña    alimentando  putrefacto régimen esl 78 
    tumbado     único   Europa     enterado, chalado! Golpista!
  Guerra Civil  alentada  cancillerías foráneas   .  Cataluña   posición estratégica   flanco sur, tb.
«  engañan, Cataluña  España» lema.
   cataluña     gritando puta españa  indepencencia.
Puto asco    noticias   puto referendum  capullo
  referéndum  Cataluña   haga olvidar   Warriors perdieron  ventaja  -.
Ojo   Cataluña  independiza  Betis  pone  puestos europeos
Ojo   ultraderecha mañana  Cataluña
   tonto chaval  Valencia     españa     cataluña
Retweeted Ruantifa (   Referéndum  Catalunya    caído   caretas  demócratas.
 cancelo  referéndum    cita.
good luck and victory for tomorrow  suerte  victoria  mañana    
 cancelo  referéndum    cita.
¡ viva España unida! 🇪🇸️   Catalunya 
  ¿     foto    apoyan  referendo?
  referéndum    "  kién    grande?"
  ,   . Neymar    Cataluña  queda 😂😂😂
  vergüenza ñ,   Cataluña dividida, enfrentada  vulnerando  CONSTITUCIÓN,    golpe   
 Viva Cataluña  Viva España
 Generalitat rebaja  éxito  referéndum    voten  millón  personas.Mañana  considerará rotundo  logra votar Puigdemont
Repugnante  campaña  Cataluña     alimentando  putrefacto régimen  78 
   pasa,  españoles  dejando   Cataluña   ... Dais verguenza.     .
 España plurinacional acabará imponiéndose frente  actitud represiva  gob. central   rampante fascismo. Apoyo  Catalán
 Y  prefiera dejar libre albedrío.        apoye  referéndum ilegal!
   wtf, ira  votar  cataluña
  manifestación    referéndum vale ,  pasa     bandera   país,  normal  +
PNV, ETA  Pódeme   manifiestan  Bilbao  favor  referéndum ilegal secesionista  Cataluña
Hacedme  hueco  Cataluña   aguanto .
Viendo actitudes   manifestaciones   voto   queda    nivel intelectual  antidemacrático. 
    parecen  grupo  gente protestando   referéndum     joda  calendario  liga
  catalanes.  población  Cataluña   derecho   autodeterminación.
 cantidad  tontos  incultos opinando   asunto  Cataluña    entender  NADA.
Dialogar ,  asumiendo     importante   catalanes quieren votar  referéndum pactado 
Manifestantes    referéndum cantan "Artur , cámara  gas" frente  ayuntamiento  Barcelona
 amigo   , totalmente serio,  apoyaría  referéndum   CUP,    Països Catalans, reclamase Nápoles  Sicilia
   pq   pancarta   relacionada cn  referendum    años¡     arrancaria
 Y  referéndumjajaajja
Manifestantes    referéndum cantan "Artur , cámara  gas" frente  ayuntamiento  Barcelona
 referéndum  mañana  reivindicación  genial. ,    intente   cifra  válida  tela   .
Y, honestamente,  referéndum  celebrará     pulso   ganando Catalunya
  referéndum   "  kién    larga?"
  Rajoy  impide   referendum    cataluña?
    dialogar    único  quieren    resto  españoles  subvencione. Cataluña   roba
   RAE tonto : Lerdo  escaso  entendimiento.  sibte enteras, jamás  independiente, CATALUÑA ES ESPAÑA
    policía,trístemente   cataluña obedeciendo órdenes.      fechorías  Madrid.
Y alguien  calculado  gasto inútil  innecesario   amigos Puigdemont  Junqueras   bobada  referéndum ilegal?
    moda  referendum   legal,vinculante  constituyente  camiseta dl    pongo mañana?
    ocurra aplicar  ley,      separatistas  dé  organizar  referéndum ilegal.
  putos cojones  puto referéndum  mierda
RT juliamdominzain: Tensiones  HORAS    Gobierno,   NO quieren   plan   ➡️ ActualidadRT …
    mundo ,   quieres  Cataluña  quede,     cantando  Cara  Sol. 
 Cataluña silenciada    España silenciosa  fascista
Rajoy ocupate   ,    problemas  . Deja  Cataluña  decida  futuro. demacracia   ....
     referéndum   Psoe     apretón dialogante.
    resultados  declararán nulos      meses   referendum
Cataluña    apoyos internacionales, dejad        portada   “ dejar votar”    .
    Cataluña    encontrado  hashtag vale xdd
    verlo  creerlo,   Cataluña  central tomada   separatas,  cuesta  creérmelo.
   ,    independencia  España, vendrá  referéndum  irse   !
Manifestación   referendum - MINIMO  MINUTOS manifiestacion  Bilbao  apoyo  referéndum - NI UN MINUTO
 murciano    favor   referendum  Cataluña.
   colegios  Cataluña  menores utilizados   padres.  resulta vergonzoso, vomitivo
  grupo  clase     foto  apoyo   policia  Cataluña     contestado, yass
   .   quieran   españoles   sencilla razón   Cataluña  territorio español
  Cataluña    independiente    sigo viviendo 
      marco legislativo, , millones habitantes  Cataluña   millón  votos    éxito?
    tarda Marhuenda  Inda  comparar Cataluña  Cubazuelán  Norte.
REFERENDUM  ---- ¡¡¡¡FRACASO ABSOLUTO!!!!!   
Compis catalanes,  resistencia pacífica  fuerza!! MÁS DEMOCRACIA, MENOS REPRESIÓN    
    ,, torrente predijo   calderon iva   tirado   cataluña  independizara, torrente  das miedo
   ,  comemos   tierra española  Cataluña
   comunistas iniciaron  campaña   referendum ilegal,    pasa  siento  española   patriota. Gracias.
Espero  mañana    realice actos bruscos   colegios electores,  demasiada gente  .  
Tantos policías, Guardia Civiles, millones  euros     celebre  referéndum    ahorrado dejando  recuento  Indra
  Cataluña    importante   país maravilloso. ¿Dejaría   maravillosa   separa?
 gente    referendum  "   independencia"        referendum  votar    independencia?
    calentado   cabeza    separatistas    suspende  referéndum    calle  correr.
    follón  Cataluña  constitucionalista     trina.  echa  ,Andi.Besos
gg rajoy cataluña independiente :)
'Referendum ilegal' grabaoslo   mente.       independicéis,       .
Cataluña  independizarse   España   canta "Cara  Sol"  Cibeles. ¡ !.  EspanaSaleALaCalle Cibeles Cara  Sol
  referendum   oposición venezolana,    legal?
 DESDE CUANDO ES PELIGROSO DECIR LA VERDAD?...NO AL REFERENDUM, SI  LA DETENCION DEL GOBIERNO EN PLENO  LA GENERALITAT!!!
Venga,  dispuestos  reconocer  Cataluña   continente
   quieres      dictadura fíjate  China  Corea  Norte.  queréis referéndum   vía legal.
 SeñorPuigdemont.  "Madrid"      botica.  Cataluña .    entender     preparados.
  engañan,   España!
Y   super increíble  hagais participes  niños   referendum llevandolos  colegio  "entretenerlos"
    cibeles    pasa últimamente  Cataluña  debería permitir. Pena  país.
  hermana gemela  Marhuenda,  Claver, empezando   milongas:  niños  desactivado  referéndum
    "  referendum     España" mmm  referendum    acta  independencia..........
 Y Cataluña   referéndums ilegales    Suiza  Mediterráneo.
Gracias  referéndum   descubriendo   mentira    Transición     queda  franquismo  sociedad española
 ,   Cataluña independiente dependería  España  producir  símbolos institucionales.  pena .
Mañana     WWE          veré  referéndum   hostias      .
Quedaros      idiotas cantando  cara  sol.. pasar  golpe     dando Cataluña disfrazadolo  democracia.
 importa  mierda   pase  España,   Cataluña  independiza.    patriota   siento   país   
Tertulian  ultracentro hablando  "batalla"     referéndum "pone  riesgo"  seguridad.
  critica  cara  sol,       nazis  . CÚP  Cataluña   
Hablamos  referéndum pactado? , hablemos       referéndum.   diálogo  dialoguenporfavor
 mañana  Cataluña  doble deseo:   imponga claramente    Derecho      lamentar víctimas-mártires
   18%  votados   gobiernan gracias  PSOE  CataluÑa   rollo patatero    culpa   .
   saldrá      hará referéndum xd
  apoyas  referéndum  fascista. Vivimos   España    términos medios señores.
 gente comparando  referendum catalan   multa  trafico     ilegales, CLARO QUE SI COJONES
   exagerado.   verás    especiales.  Alemania rechazaron  referendum  Baviera  nah.
Nacis     gente   vive  cataluña diciendo     independencia,  cojones xd
  cantáis  "Cara  Sol"   puta vergüenza. Y    alguien    referéndum inconstitucional
"  machismo  feminismo: referéndum pactado   garantías".
 reconoceran  separarse    franquista   referéndum   ingenuo.
     independencia  Cataluña   suda,    toquen  Cacaolat.
 gustaría denunciar   instituto Josep Pla planea   votación   referéndum ilegal    06:00!  
 democracia  exigen  Cataluña consiste    indepes puedan manifestarse libremente   resto   callar  temor
 saludo fascista   'cara  sol' cierran  concentración  Madrid   referéndum catalán 
  Gracias Madrid.  españoles  Cataluña  necesitamos muchísimo. 🤗🤗🤗
"Golpe asestado"   vocero  Madrid  referirse    obstáculos  Referendo,   hablase   guerra
Venimos  impedir  referéndum  nombre   democracia  garantiza  derecho   manifestación     reprimir 
¿Y      referendum  decidir    refer...? Ups.
 Cataluña      análisis  sentimientos nacionalistas cabe    intereses   élites,  análisis  
 Joder!!  Cataluña   "Honoris Causa"  ¿  Karmele? juajua
 sorpresa  hablen   miles  personas   manifiestan    referéndum      miles     favor
  Cara  Sol, cuidado   mierda  sol  seca , ,  Cataluña    😚😚
Directores  colegios  Manlleu, Tarragona, Reus...  niegan  ultima hora  ceder  colegios     
        cataluña ?       Mariano  Felipe .?
       miedo    Cataluña 😂       pase  ...
 actos      Cibeles,  entran ganas  irme  Cataluña  votar .   indepe,  España incita  querer serlo.
        dejáis votar   referendum legal  derecho internacional! Y   impedís   impuestos.
 Guardia Civil gana 700 euros   mes   Mozo  Escuadra   opresión  España  Cataluña  terrible.
BILDU  PODEMOS, OTEGI  frente  manifiestan  Bilbao  favor  referéndum  -.   juntos,Terroristas  dictadorzuelos
Pedro Sánchez        separa cataluña  ESPAÑA    presidente.
   sorprende  suba  hashtag "catalan" justo   referendum.    periodismo  
Anda   den  culo  España Cataluña   puta madre
 Cataluña  ESPAÑA ¡¡viva España!! ❤Y viva franco, abajo  referéndum.
Miles  personas  concentran   España  mostrar  rechazo  referéndum   ocurre    centro  Barcelona
Y   mañana  Cataluña   justicia   pida cuentas   delinquieron ignorando  leyes
 Cataluña  independiza, ¿  Eurovisión?
É  máis hottest  co  Cataluña   ter  collós   caldeiro.
    vas  contar . Llevo 45 años viviendo  Canadá  viví  referendum.   comparación  actitudes.
  Referendum pactado YA!!!!! Dialogue Rajoy!!!!   obligación escuchar  pueblo catalán!!!!
 mayoría   edificios públicos designados  acoger  referéndum ilegal  Cataluña  cerrados,  exige  auto …
     liar mañana.    despego   tv.      reality   plena efervescencia 
 jefes   mossos   enteraron   atentados, ¿   enterado       referéndum ilegal?  preguntar.
 AQUI EN CATALUÑA LOS UNICOS VIOLENTOS..TE LO ASEGURO LOS QUE NOS LLEGAN DE ESPAÑA
     pasará mañana  Cataluña 😅
 independencia  Cataluña   historia         .   debería      habitantes.
    votar   soterrar Cataluña  independizar  AVE  Murcia.
 mayoría   edificios públicos designados  acoger  referéndum ilegal  Cataluña  cerrados,  exige  auto …
Cataluña   ,  fuerzas  seguridad   mñn  defenderan  muerte   independentismo barato   sentido
 mayoría   edificios públicos designados  acoger  referéndum ilegal  Cataluña  cerrados,  exige  auto …
TVE manipulando censurando  tergiversando hechos   referéndum   telediario,  variar      vergüenza?
 Dialogo   independentista: referéndum  cojones.
  Cataluña    
 , debemos apoyar  referéndum catalán, pq    demócratas.   catalanes deciden democráticamente independizarse +
     constitución  convocar  referéndum  ilegal?
Cataluña  independizarse  España        dando      uniendo     pueblo Español.
 poquísimo   pasa      referendum  Catalunya.  argentinos  viven allá    .
Resumen  telediario  : Cataluña  fútbol.
   mañana cambio  chip: Referéndum  DUI.   olvidéis!!😣
  Salvar perritos   RT,  proteger   personas  Cataluña . Menuda hipocresía  gastamos.
 Y quieres   Cataluña   saca selfies  Otegui    homenajes?
Mariano Rajoy   fracasado.  tanta sobreactuación,         remedo  referéndum  fruto   incompetencia
 significa   Barcelona  10.000 Policias  Guardias Civiles  impedir   realice  referendum   Mossos  .
Referéndum  Galicia: Galicia  nación??
 Y    adoctrinados  CATALUÑA    , grande  libre?????
  viva Catalonia 😎
 gente llevaba 40 años disfrazada  demócrata.    sirviendo   Cataluña     quiten  careta 
 dais   NUNCA        mundo      TODO    ? Cataluña   MAPAMUNDI
Mañana top 10 anime battles  Cataluña
  mani  madrid   completamente pacífica  legal  eh,   referendum  ilegal
  mani  madrid   completamente pacífica  legal  eh,   referendum  ilegal
 Referéndum  Cataluña 1O  respeta  legislación autonómica catalana  española   garantías.
     mensaje   acertado, Cataluña    gobierno   Madrid  España.
  hablando  Cataluña   bus, yuju, auricus    cosa
Mendez  Vigo: " ASESTAO UN GOLPE "... organización terrorista..?? !!  dit   organización  referendum... quin vocabulari!
   llena  boca hablando  "ilegalidad"  referendum  España  líder   corruPPción     
 realidad  referéndum   estrategia  promover  industria  banderas españolas.   esperar  Eurocopa/Mundial   duro
Match Leganés - Atlético:  -  (1H)   españa unica  cataluña
    -  preocupa    referéndum catalán    cambio  normativa  baloncesto.      comprendo.
 Aplicar  doctrina  ejército yugoslavo  Cataluña.  seguro acallarara   intenciones  Cataluña independiente.
    fuerzas políticas  plató. Debate Cataluña    directo
 Comparar  23F   referéndum  mañana (Inda)     vergüenza. Pistolas  votos?  leña  🔥
 debate   referéndum    favor. Y  pretendéis llamaros periodistas??? 
  oigo   referéndum  desarticulado    .
Euskadi    Cataluña    radicales separatistas,   odio    violencia  
  diálogo empieza  permitir votar  referendum     quieren  80%  catalanes. Y  jamás  permitirán.
 mayoría   edificios públicos designados  acoger  referéndum ilegal  Cataluña  cerrados,  exige  auto …
 ,  vuelto Franco  convocar  Referendum ganado   votar ... ¡  ...!
  opinión  Eduardo Inda comparando  23F   referéndum ....  vergüenza !!!!
     dejamos  preocupar  putos trapos  colores  resolvemos  importantes    Cataluña
REFERÉNDUM -:  alcalde  Portbou,  PDeCAT, impide  votación ordenando cambiar  cerraduras  colegio electoral designado
 Podían    referéndum  vinculante. Votamos.  paz. Y             vería.
  sensación  Cataluña  España     cosa.     .
 A3noticias   capacidad   “referendum ilegal”   20   5minutos.
      salir mañana   urnas  Cataluña ... Ilegal
Mañana   catalán    referéndum   votar.  siquiera NO    ayudando igualmente   independentistas
 referéndum   perder-perder        Europa 
 loquisimo   pasa      referéndum  Catalunya,  argentinos  viven allá    SI.
    viajar gratis  Cataluña     !!
   aclarar     sacan  bandera  España   Cataluña  independise   cambiaría  bandera.
 colega   pesados   tema  España  Cataluña
     tipo  referéndum juntar    globos    tipo Cordoba  CaBa  independizarlos.
  Cataluña , perdona,   catalanes independentistas  .
 PP   metido    lio,  fascismo  vuelto  España, pacte  referendum     pactarlo.
 hagan  referendum completamente legal  neutral iré  votar
Arranca  debate  Cataluña      políticos      
 mayoría   edificios públicos designados  acoger  referéndum ilegal  Cataluña  cerrados,  exige  auto …
  placer verte  rejas   daño   cataluña
 padre diciendo memes  Cataluña
Y  convocamos  referéndum  independizar  Manolo Lama  fifa 
  planifiquen  referéndum legal   garantías  Catalunya   comunidades    quieran.  democracia.
Conversación   súper   mujeres: "  contado   Cataluña adoctrinan niños".       adoctrinado.
    empezado  escuchar seductores argumentos  NO: Cataluña  España,  bandera   Cara  Sol.
 gracias  Cataluña    . Oscar , Eva   hijo Arnau. Gracias   
Harto  puto referendum.     acaba  paripe.
URGENTE - CATALUÑA VOTA:  Mossos avisan   diversos colegios designados    cerrar  puertas.
   gente     imaginas  favor   República     referéndum catalán.
 referéndum  ilegal            Cibeles   caralsol,     .  millones  km  
 Llevamos pidiendo diálogo  años,  referéndum       . Y    digan   pedimos.
  referéndum  ilegal. Y   incumpla  Ley      espera
Animo    ciudadanos  Cataluña    votar mañana, concretamente   NO.
 cosa  deja clara  referéndum   cantidad  fascistas   escondidos   sombra esperando ponerse Cara  Sol. 
   referéndum      corbata  inda   provocado dudas.  tomaré  noche    reflexión
  Cataluña libre   opresión española  propiedad  garantizada …… ¿   😂😂
   compañeros  cocina  barcelonés    preocupación    cataluña  independiza   erasmus   paga  beca
 referéndum    excusa  sacar   fascismo   escondía  españa
  escondo,   siento español  pienso  Cataluña  derecho   referéndum   elegir   pertenecer  España  
      Supongo   (  deberías)  pedía  referendum  nivel NACIONAL !!!
 mañana Cataluña   independiza ¿Pondrá alguien  foto  Piqué diciendo " queda"?
 Llevamos pidiendo diálogo  años,  referéndum       . Y    digan    pedimos.
Mañana  centraremos  Cataluña   lunes  daremos     País Vasco   independizado    hacía caso.
    quieren  independencia    costar      simple referendum
      recortando Cataluña    mapas escolares.
     referéndum pedís diálogo!? Y       años? Oídos sordos, ?  ea
   pasaran    fuerza politica marginal  Cataluña
 principio   risas,    referendum    ido   manos.  .   mañana  gravísimo. GRAVÍSIMO.
 Esra gente,  pp    deberian  contratados  mercadeo. campaña pro referendum !!!! Felisitaciones
  Europa guarda silencio   desafiante referendo  Cataluña,?
   ilegal xq  dejan  léete  enlace   envíe     legalidad  referéndum
    jodáis,  referendum     independentistas        .
 Cesando  represión  amenazas  Cataluña (),  permitiendo abrir  Constitución  '78! 
        sede, comienzan  apuestas,    vos,   dios mande!!!!
Marhuenda   esperanzas: ¿ ocurrirá   pidan referéndum  Galicia  Euskadi? 👏👏👏
 pregunta:   seguros      salir  ,   dejan   referendum,   pasa   dictaduras.
     dejarian   referendum  cortaros  pelotas   secesionistas  ves!
   pasa  Cataluña   gente  defienda  unidad  España??
  :  independencia  Cataluña   vuelta  
¿    dialogar    provocado  situación?   cárcel,  multas  elecciones  Cataluña   EspanaSeLevanta
"  Cataluña     familia:   familiar     casa,   deciden :  decide    ".
 Y pasar      aprovechando  "encubrir"  políticos  miramos  Cataluña "as always"
 gracias  Cataluña    . Oscar , Eva   hijo Arnau. Gracias   
Ambas partes... dejemos  dramatizar    referendum  favor
 Autoridades catalanas esperan  "tsunami democrático"   referéndum independentista
 : "Mañana      referéndum     "  1octL6
  Declarada ilegal   Tribual Superior  Justicia  Cataluña   Tribunal Constitucional.
RT "bebeagua60" "RT Ivancoll4:   tema  referéndum   ,       vivir PPopular  CiudadanosCs . ¿ const…
 ¿ crees    resultado   referéndum  mañana?
      España   . Cataluña  España
    piden  guardias civiles  Cataluña  queréis  diálogo,  fábrica  crear independentistas.
     referéndum   aprobaron  idiotas..dnd   democracia aprobando leyes   parlament?
       Supongo    cataluña   nacionalismo..
  Cataluña     votar  inmigrantes  charnegos.
  referéndum  ilegal. Y   incumpla  Ley      espera
   ,   CataluÑa   deuda inmensa    español.  contar cuentos  China.
 referéndum catalán deja    herencia fascista    ido...  puto asco  país!!!
  gastar millones   referendum,   sanidad    .
  ,   manejan Cataluña  España.
 Pepe,   lunes Catalonia   Edén   viviremos  puta madre     ...
  sigo   dudas ,  Cataluña   comunidad  drsarrollada industrialmente.
    mañana   referéndum
  Cataluña logra   ansiada independencia       jugar    liga española  errado?
Uy,     catalanes.    referéndum    anticonstitucional   garantizar  derecho   vivienda digna.
RAJOY APOYO PLESBISITO ILEGAL CONVOCADO POR TERRORISTAS MUD, PERO NIEGA EL DERECHO  CATALUÑA  SU REFERENDO.
Manifestantes    referéndum cantan "Artur , cámara  gas" frente  ayuntamiento  Barcelona  
 toni Camí:  ciudadanos  Cataluña mañana 'ejercirán'  derecho  votar.juntsPerSí   salvación.
    problema.   visto  fascismo      tema  Cataluña
  medios  comunicación TAMBIÉN: pedir  referéndum    manifestaciones (        ) &gt; radicales.ajam.
 Otan  bombardeos selectivos      arrase   Cataluña
 ganas    violencia. Puedes     cn  referéndum  ...  irresponsabilidad!!!
  mundo diciendo   perdería Cataluña yéndose.  perderia España   "independentistas".  quieren    razon.
 Maruhenda    Catalunya   referendum     Vasco, Galicia etc...      ... nooo?
 mundo paralelo    cataluña luche     españa.
    queréis participar   referéndum anticonstitucional.Votamos   españoles   democracia, ¿ suena ?
Ay inesita        votar      ningun referendum.... votaremosss    
  Ortega Cano    referéndum   atropello. Y      rato
    quejan    referéndum   garantías     permiten   . 
 puto   lleno    Cataluña
  llamarlo referéndum  puedes llamarlo consulta separatista inconstitucional, ¿   parto  huevos
    nacionalista extremo  muestran   Cataluña   censura    dictadura  gobierno.
 referéndum  ilegal   matrimonio homosexual  2002      ilegal  significa    correcto,  anticuado
  alguien   oír       catalán  perseguido  Cataluña   monja!
 extremismo   combate   extremismo,  lumbreras    convocan referéndum    cantan  cara  sol.
   referéndum      independentistas    votar? independentistas
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    NicolasMaduro
  manifestación anti referéndum  emitan  teles,    tapar   gente  votar  decidir.
 español   siento autorizado  decidir  futuro  Cataluña    opinión   catalanes
. : "Mañana   referéndum    "  1octL6
Arranca  debate  Cataluña  _anapastor_    políticos carlesral miqueliceta toni_comin InesArrimadas jcoscu Albiol_XG
 Gobierno  Rajoy cierra  web  referéndum catalán,  extraño    cerrado  web   Fundación Francisco Franco.
  saliese  Gobierno PSOE-   Cataluña  nacionalista, seguramente.    democracia    Derecho
InesArrimadas : "Mañana      referéndum    KRLS "  1octL6
    viva España     Cataluña
   secesión  Cataluña !!!
   Viva Cataluña libre  odio!  . Tila.
Apoyando  Cataluña      queda   país     .  !!  DialoguenPorFavor  EspañaSaleAlaCalle Cara  Sol
RT ecorepublicano " Gobierno  Rajoy cierra  web  referéndum catalán,  extraño    cerrado  web   Fundación …
 Serrat   Cataluña   concierto   Aires  pide ‶ solución‶
RT juliamdominzain: Tensiones  HORAS    Gobierno,   NO quieren   plan   ➡️ ActualidadRT …
 catalanes  dispuestos  acudir   colegios electorales      madrugada.    Andalucía   referéndum indepe.
   Centro  Telecomunicaciones       clausurado   guardiacivil …
Y Pique  espera????  .... formar  SELECCIÓN DE CATALUÑA   literal  renunciando  volver  jugar   SELECCIÓN DE ESPAÑA 🇪🇸
    ,  hablar      Cataluña  Britney Spears  banda sonora 😂😂😂👌🏼👌🏼
   quiero  Cataluña libre,viva  universidades,  cerebros,     amor    dignidad ¡
 mayoría  españoles   importa Cataluña    "territorio nacional".  catalanes    piensan, importa  ..
 mayoría   edificios públicos designados  acoger  referéndum ilegal  Cataluña  cerrados,  exige  auto …
  tramposos quieren       guerra  SUCESIÓN  1714, venderla   guerra  España  Cataluña
    hablar  mil   Cataluña podríais  hablado  Ana Orantes.
   Cataluña   políticos  honradísimos, 
Noche  transistores.    
  problema    diálogo    negociar  referéndum pactado.
  Gracias Salamanca  Cataluña
       Cataluña    gusto    TU Cataluña
        ,  hagais  referendum ,  luchad    legal    cataluña
Retweeted Dios ( uLTIMA HORA:  Govern dará    referéndum   millón  likes  Instagram.
. : "   referéndum    garantías.   ejercicio   independentistas   independencia"  1octL6
      entienden yaaaa... Franco( dictador  ) reconstruyó Cataluña  -mancha,Extremadura  hundió
  robo  banco  ilegal     carcel,   referendum  ilegal espero   responsables vayan   carcel
Marhuenda diciendo   referéndum   anulado. tío,  ,  heroína televisiva   derecha   país.
   referendum   Cataluña   Madrid.  toqueis  cojones   pagados? cobrais ?
 hype  mañana  real. 🎶 ¿ pasará? ¿ misterio ?  acerca  referéndum 🎶
    viene   PPodrido,   hable  Cataluña      corrupción   traheos
 Creando odio  Cataluña  abriendo brecha  catalanes   aprovechado   in dependentismo
 hosties  mañana  Cataluña  retransmiten  abierto    pay per view?
 España  Cataluña    debate.
    noticia,  hablar  cataluña
 Cataluña  España 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  tonto  Cataluña      40.000 mil millones perdonados   bancos
        referéndum  garantías.  Gobierno corruPPto   negado  Cataluña  derecho  decidir
  gobierno  pusiese  duro   corrupcion       referendum  cataluña España iria   
 Y   referéndum  País Vasco    Galicia,    Valencia,  ….
 reconocimiento   cuerpos  mañana velarán   seguridad   ciudadanos  Cataluña  evitarán  celebración  referéndum.
  faltaba: nazis parten  Madrid  Cataluña  ‘defender’ España vía      independice Madrid.
 encuestas  Cataluña salieron .  decía   85%   catalanes quería votar.     cosa 50-50  SI/NO.
  bonita  Cataluña   prefieren irse  vivir  imperialismo yankee. Doble moral. Comunista  
. : "Negar  referéndum  añadir  problemas  problema" 
   pedid  sr    enviado  cataluña   suba  sueldo,    racanos
UK necesita  años  salir   UE  Cataluña   independizar  48 .  alguien  engañando  alguien.
 alumna    derecho   favor  referéndum 👏🏻
 ¿Crees   referéndum  mañana conseguirá  independencia  Cataluña  sale SI?
Catalonia
     ilegal.  pedid  referendum estatal (   )  cambiar  constitucion    sale , podra 
 referéndum    70 %   parlamento,  referéndum  divide  enfrenta  sociedad   malos políticos manipuladores.
   solicitar  Gobierno  haga  referéndum nacional, preguntando    Españoles  existan  Autonomias.
" referéndum  ". "Mañana ganará  democracia". "  desarticular  independencia".Frases  Paco,  Edu   Mari 
Quiero  Cataluña  quede  España,       decidan
  pena    referéndum mañana....
   metro   conversaciones   independencia   referendum   99%
 ,   piense   referéndum ilegal,      antidemócrata, ...??😂😂😂
  gente   manifestaciones   bandera franquista, quejándose   referéndum ilegal +
 escoceses,    referéndum independentista  2014, solidarizan  Catalunya,   viajarán  colaborar
 Cataluña ley exige mayoría  /   piscina   comunidad  basta  simple  separarse  España  
  Cataluña   quijotesco,  esperpento,  sainete,  corral  comedias,  aresca...  ...    español... 
 Reforma   ley electoral   plantear referéndum legal.    medidor real    !!!
   viendo     lados   España   Cataluña  cosa   😧
 Subditos?   caso  subditos  resto  conquistados   productos  servicios   vienen  cataluña
,  referéndum     mierda,    camino.   único camino.  dirección  .   #
Editorial: /  Venezuela apostamos   Paz   proceso  referendum      encienda  mecha   violencia 
-   perdiendo   plano internacional.  independencia  Cataluña  depende    digan  cancillerías internacionales
  referéndum  desarticulado  ve  Rajoy   contacto permanente   Rey   líderes políticos mañana. 
   referéndum  legal  ilegal  deciden       ?
   robo  banco  ilegal  iría   carcel,   referendum  ilegal imagino   responsables irán   carcel
  lamentable...  Cataluña  ganarà  PP,    aguantar ?   lástima     queden..
   HOY, AÑO 2017, SIGLO XXI,  tantos jovenes   saludo fascista...  Referendum andalusí YA
   robo  banco  ilegal  iría   carcel,   referendum  ilegal imagino   responsables irán   carcel
  sociedad Cataluña       45%  personas  favor   independencia,   porcentaje   preocupante.
EL APOCALIPSIS NO SE SOMETE NI  CONSENSO NI  REFERENDUM NI  HOSTIAS EN VINAGRE.
  Cataluña  conseguisteis   pusisteis  fila   Diada.  ,  abrazo   sonrisa, tontita.
    ,      Cataluña  Britney Spears  banda sonora 😂👌🏼
RTVE 24 ,  voz intensita: "Urnas  plástico opaco fabricadas  China   referendum ilegal" XD 
 Fascistas  España??     Cataluña  mañana     meter  tupper papeles
URGENTE - CATALUÑA VOTA:  Mossos avisan   diversos colegios designados    cerrar  puertas. - Vía AlertaNews24
 defiendo  referéndum  presentar  garantías,   Gobierno  España   enrocado  deja  salidas.
  votantes  Referéndum ilegal    cantan  cara  sol...,    merecemos   apuntes  acá 
Cataluña
España   Cataluña   amo    esclavo: sumiso, obediente  pasivo.  castellanos  cambiar  tono  encogerse.
 ¿  referendum,  vale,   garantías?  problema    voten?  retiren   10.000 diplómaticos   enviado
 🐷 viva Cataluña 🐷
España + Cataluña = España  17 comunidades. 🗣🇪🇸
Mañana iré  votar   
     Viva España Viva Cataluña   juntos!! Y  tomar  culo independentistas!!!
 pesados   referéndum   ......
Meses esperando  debate        referéndum   políticos tránsfugas corriendo  salir  prime time 
  és  español  gritarlo  alto    bandera,   catalán  defender  referendum   independencia  1octL6
  mamar, cataluÑa  espaÑa   seguirá . 😂😂😂😂
Manifestantes    referéndum cantan "Artur , cámara  gas" frente  ayuntamiento  Barcelona  
   favor  referéndum  mañana?
 rabia, tanta gente "luchando"   Cataluña   independice saliendo   calle  miles  banderas  España, super orgullosos
.InesArrimadas : "Mañana   referéndum   KRLS "  1octL6
    pasar ;  referéndum  ilegal    ONU  
.miqueliceta : "   referéndum    garantías.   ejercicio   independentistas   independencia"  1octL6
.jcoscu : "Negar  referéndum  añadir  problemas  problema" 
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
 .000  generosos.   ciudad   40.000  favor  referendum
   creéis   referéndum ilegal  gana    respetado    mitad ?
Gracias Cataluña  desenmascarar  tantos fascistas.    duda  porqué  gobernando  PP.
  Coscubiela coherente  sensato pidiendo    referéndum pactado  garantías. Solución política  problema político
 uniformados      impedir   vote,    .   quieren votar .    socialista
  rifando  hostia  Cataluña   resulta    papeletas.
     corriente     pasando    Cataluña      gravedad extrema
   referéndum   España  entrada 
 Guardia Urbana  Barcelona cifra  .500 personas   acudieron   concentraciones   referendo…
  señors   pagar  daño     Cataluña   España  .
   crees     Cataluña    .
Resulta   problema   golpe       tontos cantando  cara  sol.   pasa  Cataluña   democrático .
" hermanos  unidos     ley .     pelean  devoran   afuera." Martin Fierro 
   TSJ  Cataluña   49 partidos judiciales.   juzgados catalanes  guardia  domingo entran    
  mañana    referéndum        ejército,  impiden   fuerza    democracia.
Veo   responsables  recuento  referéndum   ábaco  marcando palito palito palito palito raya palito palito...
 Y  respeta  Democracia.  pena  sabía   nazis  Cataluña
. : "    referéndum     excepción encubierto" 
 Chacho,  fatigas  pasando pensando   akelarre mañana,  meten 10  celebrar  referéndum 😱
CATALUÑA LA ODIADORA PIDE DIÁLOGO. BIEN, NO SE PUEDE DIALOGAR CON QUIEN TE ODIA. MANTENERLOS  RAYA Y SI SE PASAN  PASARSE CON ELLOS.
 Viva Cataluña española!! 🇪🇸🇪🇸
Cataluña   plural.  enorgullezco         crecido  tanta diversidad cultural.
Apología  referendum.
 historia   sencilla: Cataluña   roto España. España  roto España.
Espero      promovido  referéndum ilegal,    juzgado    cárcel  golpe  .    consentir
"Mañana Cataluña vivirá   fetivo,   llamen  quieran"Albiol, portavoz  PP.  despidan  gabinete  prensa ! 
ojalá  referendum 
 Festival  San Sebastián presentado  Euskera !   enteren  Españolistas    CATALUÑA      YUYU
  evitar  miedo     psar mañana  cataluña
   robo  banco  ilegal  iría   carcel,   referendum  ilegal espero   responsables vayan   carcel
     Albiol diciendo:  "Referendum  cojones!!"   triunfo   democracia  1octL6
     salido    calles   España   fascistas   nazis ?  
    dije  pro   padre  sobraban  libres    pedido           Cataluña jajajajajaja
" referéndum  " "Mañana ganará  democracia" "  desarticular  independencia" Frases  Paco,  Edu   Mari 
 gobierno    ilegales,  frenar  referéndum ilegal   sensato 
10-    ocurrir     años  mayoría clara  catalanes partidarios   independencia conduzcan   referéndum pactado.
 rabia, tanta gente "luchando"   Cataluña   independice, saliendo   calle  miles  banderas  España, super orgullosos
 unidad  España pasa necesariamente   libre voluntad  pertenencia   ,     entendemos. Cataluña   decidir
Opinion   tema  moda:  referendum   condiciones  vale  ,   cortina  humo
 Y  mañana  quedo  casa    veo   imposible    sacar  referéndum pactado  PP  '.
 kellys   Domingo  referéndum tranquilo. toca     Domingos  Cataluña  explotan    España
   quiero  democracia  referéndum     manipulado  dirigido  ...
  Sr.  CUP     mundo      referendum   Gobierno..       Ministro     enterado?
 Riera,    comunista metieron  sucias pata   referéndum  cagaron, observa CUBA VENEZUELA KOREA cobarde asqueroso
    referéndum verás.  finde   follo.
  .   .Y       ls españols,   territorio  imponga 
 encantan   PPSOECs  apoyaban  Referéndum Revocatorio  Venezuela,    molestos  Cataluña. 
     viene   cabeza  escucho referendum.
 iba     pienso acerca  referéndum  mañana,   diré      jornada  reflexión
  culminaría  ratificación  referéndum    diciembre  1978.    perfil   conocidos  padres   Constitución
Oriente Province (Santiago  Cuba) votes in referendum. 68.% declare desire to dissociate from Cuba. Cuba declares vote unconstitutional.
  .     Cataluña superior    oído. Adeu :)
  meses  resultado  referéndum  NO.  rajoy    independentistas.  1octL6  DialoguenPorFavor
 Crees        Gobierno  España    Cataluña lleguen   ?
 Cataluña    españa,  vascos  fila   segundos.
    apoyaban  referendum ilegal  venezuela  rechazan  referendum ilegal  cataluña.    honestidad.
   referéndum  ilegal    saltan  jornada  reflexión ilegal.
   copando  informativos  Catalunya,   informar   desprestigiar  referéndum  mañana
  entienda      alla   independencia    Cataluña,     entera     problema 
    digo... ...  referéndum  interesa  justito.   justito    puto bombo    dando.
 PP       celebrar  referendum. Y  quedan  anchos.  tipos         ocurriendo.  1octL6
 faltan        mojado   tema,         gusta: ¿ opinas  referéndum  Cataluña?
 Cataluña   tontísimos     resto  España...   ilógico  desproporcionado.
 flipando   comentarios     referendum    opción  ,    libre opción
URGENTE - CATALUÑA VOTA:  Mossos avisan   diversos colegios designados    cerrar  puertas.
   referendum   dictaduras, xq   Junta, recuento, listas...  miremos  dictadura  quitado  garantías...
 deba   referendum consensuado   partes    condiciones,     ..
 nacionalismo  compuesto  gente  piensan   culo      cabeza,    creer   Cataluña    .
15k 👥   Gob   manifestado  sáb   centro  Barcelona,  favor   unidad  🇪🇸    celebración  referéndum
 Censo electoral  referéndum     aplicación digital. Garantías.
  prensa internacional SÍ  llama "referendum",  "Ilegal"   porqué significar "inmoral".
   ILEGAL  OKUPACION?. casas, bancos,etc,etc.Y   OKUPADO Cataluña    fuerzas   echan   casa?
 cuidado   20 adolescentes cantando  Cara  Sol.       generen indepes   organicen  referéndum ilegal.
   parecido  Colombia,   referendo pasó  NO  mire   .
 españoles sentimos  afecto  Cataluña   consideramos     tratar  tema   gobierno  conciliadora 
   basura  Cataluña     colegas  recapacita,  mira     , Puigdemont.
.     mundo ve  referéndum legítimo. Miente.  prensa internacional   referéndum  garantías.
Espero  deseo  mañana  cataluña  pase  !!! soloesmideseo #
  termina,   comienzo. ⌛   
 Mañana  Cataluña   ramu fijo
¿  referéndum  única solución   crisis catalana? 
  PPartidos esPPañolistas echen  cara  falta  censo electoral    garantías  referendum   guasa... 
    referéndum  unirnos  Portugal?      UE      suma  27 países? ,  levantar fronteras.
 referéndum pactado: pongo  reglas   chupas  limón.
Once upon  time... (38 years..)  Constitución española. Aprobada   91%  SI,  
 mendigas ,   cantan  cara  sol    saludo fascista        Cataluña votar  golpe  
  Gracias     debería   obvio. Pd:   Cataluña
   informar  referéndum diciendo   ilegal.  diciendo,     celebrar      contar 
  señor Rajoy pidió  2006  referéndum    estatuto    recurrió  tribunal constitucional, FALSOS
España  Cataluña     tío compañero  clase          grupo  acabas haciéndolo  .
 cataluña  españa
Obviamente quedándose Cataluña  España       llaman    vascos ETArras,  entiendo  xD
Abrázame   acabe   quiera  pase  Cataluña
 jugando        telediario  Antena  digan "referendum ilegal" chupito.   acabar  urgencias
    interés   Cataluña  quede?SOLO ,   país vecino!!! 
    . Fatal  :( Mañana  referéndum  , ¿eh?
Amos   Cataluña   independizar   quereis arreglar cantando Cara  Sol...  serio  dais pa ???
... generandose  gravisimo probl.  comentan "  marcando   personas   apoyan  referendum.   pasó   judios"
  radio croata pinchando Rockstar  Post Malone  21 Savage   rayados   referendum. Años  ventaja  llevan, años.
    pactar  ilegalidad,  referendum   independencia  ilegal
 Gobierno  España  consideraría legal  Referéndum   votos  sobres  billetes.  1octL6
Compañeros destinados  Cataluña  compañeros desplazados   momentos , NO ESTAIS SOLOS.
    estúpido  votar   referendum    controlado unilaterlamente     partes.
 Únicamente críticas  Gobierno español,    .     sensato  convocar  referéndum ilegal ?.
📺  mañana        pasar,   referéndum   coartada  declarar  independencia”
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
  gobierno  entiende     referendum,  ùnico  entienden   violencia.
 ¿Pactamos  referéndum  decidir   echamos  España?
   política  ,      opina  Cataluña  libre     quiera!      democracia❤️❤️
 abro      referéndum gracias.
 Gobierno   "anulado"  referéndum  Mariano    echar  siesta.
 gustaría  porqué   votar   referéndum  Cataluña ,    ancestros   origen catalan dénombre  fan Rosellon
.carlesral : "    referéndum     excepción encubierto" 
  referéndum  nivel estatal 😉
 Y  campeones   Liga  Cataluña   temporadas
 Pau Donés    línea  caerme  igualmente.    referéndum  ,    .
  Yu vere debate   sexta  interesa  pasa mañana  cataluña  gh alvala yy tamara gorro  programa
 Referéndum  nacional,  autonómico...Dejar    cumpla  ley,   disparate
Serrat   Cataluña   concierto   Aires  pide ‶ solución‶
 Encara  actives aquestes apps  Google play per   Oct. - Referéndum  Mosquito Laboratories (/)
Cataluña  España. .
         politicos   ,   españa   cataluña
   insultos  mentiras     daño.   😉  
CATALUÑA VOTA:  espera   domingo  palabras  Puigdemont.
    alegro  .  saludo  cataluña
¡¡MANIFIESTEN   campo  IDEOLOGIA  Juego pq   equipo  Innegociable   necesita  sometida  REFERENDUM!! 
  partes      solución,  ? Cataluña    convertir   isla     abducir  ovni? 🤷‍♂️ 
    ,        Cataluña   golpe  
  democratico  impedir  referendo  Cataluña?? Democracia = ilusión
 Demostrando   Cataluña     manipulación    posibilidades   salgo  .
 Cumplen mandamiento judicial.  basura  perfil  noticias  .  referéndum  ilegal  lleno  mentiras.
 Háblame   corrupción  Cataluña    interesa  .   cobarde
 postura adoptará España   -? Xq      pacto fiscal,  ruptura social  Cataluña  España    sostenible...
 Y       democracia , conociendo  enormes  flaquezas   referendum, alguien  defienda.
Y       puta idea   situación   Cataluña  ,     callais  boca?
     sensación    gente    debería   creído   referéndum
    ud  hablar   referendum  ilegal...
 ¿   sensato    calmar  ánimos  oponerte   principio   referéndum ilegal?
 ¿ referéndum   afecta  Moderdonia?       preocupao
 Pactar  referéndum    LEY???  equivocado .   España,   venezuela.
 ¿Crees   referéndum   dividir   sociedad catalana  ?
 diré  opinion        referendum,   himno franquista  representa   españoles  quieren España unida.
 Veo  menor  edad   mani     referendum. Presentamos  denuncia?     adoctrinados?
mañana      alarma puesto amo  vivi  referendum  directo
 irá  tema  referéndum   "Catalunya Nord" ?
    quedar   historia   traidores   país,   ERGONZOSO  IVA CATALUÑA Y VIVA ESPAÑA
Rajoy encontró  Deuda Pública   69' %   100 %  PIB → (.130.000.000.000. € ) ...mira  Referéndum ... ?  1octL6
   alguien debería cuantificar  dinero público   tirando   basura    referéndum
   pasa   ETA    votos   Cataluña quieren forrarse
12-  instancia,     buscar   realmente    Cataluña siga formando   España.GUILLERMO LÓPEZ.
 maldita hemeroteca,     2006   Congreso  presidente Zapatero , Rajoy pedía  referéndum  Catalunya
    negocian,   arriesgaría   referéndum legal   España.
    cojones TODOS   puto referendum  mierda.  pesados   .
     legalidad, !!TRILERO!!    Cataluña  quieren 
   Pregunto... Catalan  resida FUERA  Cataluña  votaria?
     Cataluña nacionalista   región  corrupta  España, ¿  hablas?
Grande Inés  Cataluña   
 forma  molestar   catalanes: cataluña
  mutuals quieren  Cataluña  independice       xd
    cataluña     destuyendo propiedad publica,  agrediendo etc...  deberian
(/)   dices   referendum  antidemocratico,  independentistas tumultuosos, violentos...
  hora abren  colegios electorales  Corea  Norte  votar   referéndum  Cataluña  ?
  referéndum ilegal    votar  independentistas, ?
.  llevo   propuestas referendum pactado  Rajoy  PP  blindaron 
 entiendo  hagan  debate.     debates   referéndum ilegal  mañana   celebrará   lugares  1octL6
Referéndum  "garantía." Coño,    obligado  comprar  urnas   chino!
Ojo  maniana  lia   referendum    dormidito
  afecta  base  artículo .   Constitució,     turra  referéndum   país  jíbiri jíbiri.
   referéndum  refieres?
¿      tema  Cataluña saltan   fieras  insultar? Pregunto.
    referéndum     tele  independentistas,  jornada  reflexión!!!!  cumplen   reglas
Chupito      digan referéndum ilegal!🍹  llevaría 12.479.261....   
   procuraré   Cataluña  gobierne  gente  .  importante   mayoría   .
    quiero independizar  España,  Cataluña    madre   parió. Y hacerme noruego  sueco
  formas...  Cataluña   país vasco      salió  mayoría  PP  PSOE   generales...+
 España   revelado   maltratador  ,   ración  luz  gas  Cataluña incluida. ¿ vendrá ?
    diálogo  sometido  referéndum  votado    españoles.   €   Cataluña
Y  hagáis caso   noticias.   invito   vengáis      realidad  Cataluña
     independentistas quieren monopolizar Cataluña unilateralmente. Demagogia.
 redes prorrusas aumentan  .000%  actividad  favor  referéndum  Cataluña.
SI PODEM, SI PODEMOS, YES WE CAN   
Ojalá Cataluña   principio    partido  corrupto  Europa  800 imputados. Y   partido imputado  Valencia 
    Carmena.  Referéndum      rodea  ilegal.   actúa Fiscalía Tribunales  Policia
    partidario  PSC     líder  Cataluña  visión global   España.
      mañan  habra referendum
     Referendo derrogar  anular pasquin   Habana
    apoya referéndum  ilegal    pactado   garantías. Besotes!
  sirva  precedente, suscribo        catalanes  duele  fractura social  Cataluña  1octL6
  gobierno  permitido  referéndum  ,   ahorrado   conflicto,    distraernos  ...
    quieran Cataluña  ESPAÑAAAAA
  digáis puta Cataluña cojones   gente      sentar .
 tratamiento   medios   referendum catalàn    bochornoso   actuación  Gobierno   Govern. 
" habléis  nombre  Cataluña  Cataluña  "  llamado  traidores   independentistas, grande  
¿  00:01 Cataluña    España?
 alguien  pregunta   cuece  Cataluña,        preocupada   referendum  mañana,  cansada 😩
  Explica explica ¿   tío "historiador"   cree   Cataluña  invadida  1714?
   , NO referéndum ilegal, SI libertad, democracia  diálogo, NO   dictadura  , SI   razón  
 gobierno catalán intentará    medios   considere  Cataluña    independiente,     referéndum
 " queréis referéndum solicitadlo" " hicimos. Rajoy    podía  quería. Mintió   1º" "  rechazamos, aguántate"
    referéndum .    indepes    historia
  haga  referéndum pactado    encuentre  solución .       políticos!
  digáis puta Cataluña cojones    pasando      musulmanes, hostia.
 chinos     oro  tanta bandera vendida.     pedir   aplace  referéndum  par  semanas. 
    referéndum  escocía,votó   !!
    cataluña  señalamos    sentirse español
  Cataluña     Puerto  Barcelona.Quieren venderlo     resto  España.  quieren competencia. Stendhal
   soberania  Cataluña   soberana tonteria.  relato    construido   abolido  rastro español 
 referéndum   farol,          Cataluña consiga  dinero  . 
 referéndum  ilegal  llevarse dinero público   saca , ¿?    vergüenza  gobierno  mierda.
  votación   referendum  ilegal.paraque sevuelcan  teles  radios  programación especial?
- ¿Cantar  Cara  Sol   mano  alto?  facha ✅  ¿      referendum catalán?   facha❌
Cataluña   naaaada  .          independentistas, copón.
    " referendum" desactivado des   semana   veo  activos...¿ preocupa ?
   Votado  mayoría aplastante  referendum.
  cristofascistas     Cataluña   Lunnis. Y  ,  transigen   democracia   amañada   favor.
NO NOS ENGAÑAN, CATALUÑA ES ESPAÑA🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  tipo  referendum    constitución,       traidor.
  dejar  consumir  anunciarse  medios  comunicación  apoyan  Referéndum ilegal secesionista  Cataluña   /
   referéndum    cara  sol representan   mayoría,  asco  país     minorías encabronan   mayorías
   subnormal  bandera  Cataluña   resto  España.     dejamos  tonterías  arreglamos  lío.
   referendo,   entiendo,   vinculante.
10/  quiero  Cat    Esp  comparto  estrategia  JxSí,  quiero    opciones  expresen  referéndum pactado
   quiero  cataluña  pire     derecho  mundo  votar hostia puta
   gente   memoria,   andaluces  extremeños  emigraron  Cataluña porqué  morían  hambre.
CATALUÑA VOTA:  espera   domingo  palabras  Puigdemont. - Vía AlertaNews24
    favor  referéndum       orquesten.   vayan despidiendo   votos  Cataluña.
JORDI SOLÉ TURÁ -Ponente : Partido Socialista Unificado  Cataluña (PSUC)
  gente  piensa    referendum peligra  unidad  españa,  país  débil   rompe    ¿?
 imposible  Reforma Constitucional    independice Cataluña   españoles  . Simple. 
  Com diría Machado, votante   camino,   referéndum  votar 
♡☆ Hilo    Cataluña   mujer libre  independiente. ☆♡ ↓↓↓↓
 promesa    Cataluña  respetarán  derechos sociales  ,  ve   políticas  PP   argumento. 
     hiciésemos  referéndum  Carabanchel   anexionaba  Colombia
 vida        referéndum  referéndum  Cataluña...
 destacando  líder   oposición      (     uvas... 
   referéndum    votar       pensáis
    quiero independizar  España,  Cataluña    madre   parió. Y hacerme noruego  sueco
  Cataluña silenciosa votar  generales     queréis   políticos.  ganan     quejais
     palabras silenciar      salgan tol  mierdas   tema  Cataluña xDD
 familias  banderas  España  ocupado colegios   referéndum ilegal,  mossos    echado  porrazos?
  hagan   quieran. Free will.  deberia   referendum. 🇪🇸
 Mermao independentista Cataluña forma    país España..    Gallego  Español   pregunta?
 referéndum  base ?  político  explicado  pasaría  pensiones, SS  mil    ? Irresponsabilidad
 Cataluña recibía mano  obra barata  Andalucía  Extremadura   quejaba  dios.  problema    dinero, patético
 "dictadura" venezolana convoca  elecciones  octubre.  "democracia" española  impedir  votación   referendo
. : "    imposible  referéndum pactado" 
  deseando   Reforma     Cataluña  privilegios    territorios.   , pagad  !
   digo !    santos cojones  decirme  cataluña inde seria !   junqueras   millor.
     opinar   referéndum ,     opina Zstuk  opinar  contrario,    sale .
 Uf, vale,  ,  , ¿    implicación  niños   lucha   éxito  referendum?
"  artículo     ley internacional         referéndum  autodeterminación"
 .Comin aplicando  justificaciones  celebrar  referéndum, admitiría    separase  Cataluña  = justific.?
Mañana  Catalunya  celebra  referéndum ilegal   valorar,      paso  derribar  muro  fascismo. 
 pensado  escribir    tema  Cataluña     acordado    opinión   importa       
  robo  banco  ilegal     carcel,   referendum  ilegal  responsables irán   carcel ?
 Descarado Pablo Iglesias!! Pidiendo Referéndum  apoya  Dictadura  Maduro  Venezuela
   Basta  supuestas mayorías-minorías.  única forma  saberlo    pregunta directa via referendum 
 Cataluña NO   nación
.carlesral : "    imposible  referéndum pactado" 
Albiol hablando  reforma   constitución  referendum pactado 😂😂😂         prometia 😏 
 Ines muxos españols tb  sntimos dolidos  kiero  cataluña dcida Pro  djn  llamarnos fachas  tos Jodr   apalearon  griss
Independencia  cataluña
 Votare referendums  garantias,      decidan asuntos legales.     -    referendum   esperpento.
   referéndum   "Señorita Pepis" ; ilusión  fantasía   🎶🎶🤦🤦🤦🤦
 ,     canso... referendum  preguntar   gente  .  democracia. .És fácil.  molesta ? 
 jornada  reflexión  referéndum   desarrollado   subnormalidad.
  fácil    referéndum pactado       ganaría  NO ( )  parar    temita  Cataluña...
 Hola, em dic Referéndum García.
Mañana gritarán     Cataluña   guardia civil, llegará     gritaremos      rey. dejad elegir.
  catalanes piensas  Cataluña    ? Cataluña,      catalanes     españoles 
  Y   informado    referéndum ilegal???
Albiol aconseja  referéndum pactado,  Coscubiela  contesta   propuesta   llevó  Parlamento  Rajoy  rechazó 
  Truño   palabra  enriquece  extenso   vocabulario español  Cataluña  , simplemente...!!
  ? Cataluña  ninguneado  historia  España.Y   inventado  corona Catalana-aragonesa.  enfermos
Cataluña id mañana   urnas,       ,   democracia,    quede   ❤
Y   Cataluña  dormir prontito  mañana  Reyes SE VAN
  indepes  quieren   voz  .  referéndum   chapuza  dimensiones colosales
 hablado     amiga  vive  Tarragona: "Quiero  referéndum  votar NO".  
      conjunto   españoles 60milMillones  Fla:    devolver?
  VALE, votem?nodONCS BUENO, PUES ADIOS  1Oct     
 creemos   única solución sensata   Referéndum pactado.  ReferéndumPactado
    punto  problema   indepencia  cataluña  real    lucha  poderes  politicos  quieren . 
  clientes  Cataluña   pedido facturación extracomunitaria.      bancos devolverían  pasta.
 ,   sensación     ( Cataluña   comunidad Española), Rajoy abrirá diálogo   catalanes
España llegando  Cataluña   Concha   piso   golfas: " Concha, entro"
      pacta  referendum  respete  participación    %.
   referéndum  auto determinación   territorio   vota  territorio.  faltaba!  !
¿Sabéis  sensación    escrito   grupo  wha 500 mensajes  pones resumen xq pasas  leerlo?   siento    Cataluña
  referéndum catalán queda demostrado   ultraderecha española milita   PP.
   policías  España   Cataluña   resto  país   decretado  purga
 "Gracias"  acordarse   miles    manifestado    referéndum  Barcelona   ciudades
   referéndum   Cádiz mañana, iba  votar  cura
 ,  voté      favor   referéndum pactado   verte apostar    ilegal  arrepiento.
   tema referéndum  diré   malo   extremo   ..      hacerlas ..    pretenden
España    país,     enteren. cataluña incluida, faltaría . 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Oye,  cosa, ¿ recibido   tarjeta  censo?    referéndum  mañana  urge  , ¿?
    piensas   referendum    acabar?
¿QUERÉIS SOMETER EL APOCALIPSIS  CONSENSO   REFERENDUM, IMBÉCILES?
 unhas poucas noticias  ler     cataluña   peleas    coreano non sei ,etc etc.. definitiva  MUNDO VAISE  PIQUE
Catalonia democracy  vote
     favor     independencia  Cataluña  decisión     catalanes,      decidir.
Ocupan colegios  centros cívicos   asegurar  votación  referéndummariano,  pasarás  factura   luz ¿?
 Ganaría  Cataluña   señor  President. Honesto, dialogante   excluyente
   fracaso  política  culpa    partes.Mañana   referéndum  "Declaración  independencia  48 ".
Tebas pone  20000 sevillistas "cara  sol"     referéndum  Catalunya
"   acepto  quieras romper ,      obligar  quererme" -  Madrid  Cataluña  odio    inocencia
  ,  mirando  Cataluña    trama  corrupción conocida  España   historia  democracia,  puyol...
  ¡Y dale   Cataluña  acepta  pluralidad!!!    España!   imigrantes  ej...
RT CiutadansCs: 📺 InesArrimadas“ mañana        pasar,   referéndum   coartada  declarar  indep…
Ls auténticos ganadors   embrollo fatal       ls   lsdemás 
   pesado   ventajista retweeteando ......  España!     Cataluña     pensamiento único
  demócratas  separatistas   cerrado  Parlamento catalán    referéndum ilegal.  1octL6
     golpistas    diálogo: referéndum  independencia.   :    reasuma competencias
! Ilusos, piensan     vivir ! ,  corrupción  Cataluña ? nooo...
 Seguimos    referéndum pactado. ¿Alguien  capaz     puta    referéndum pactado   ILEGAL?
 ojalá  correbous   referéndum
Y  tíos   piden responsabilidades    "pactaron"  nombre  Cataluña  pacto fiscal  años? Uy    quedado
 pesadilla   muerde  cola... referéndum   reconocerá      mayoría   independencia 
  podido votar  España   república   eutanasia  legal,   resulta      dejan opinar. 
 Referendum suspendido.
 ganará   impulsada   recta   septiembre   programas informativos gracias    Cataluña
  financiado  referendum  base  phoskitos
)    nacionalistas Españoles.    nacionalista  puta cataluña  asco   fenicios   egoistas.
 valencia  llena  banderas  españa,    cambiara    referendum
  concentración    convocada  Cicerón   referéndum   celtíberos
   referéndum  .    piensa Assange  
  sinsentido   acabar  .     hablar  pactar. Referendum   legal.   garantias   .
   referendum pactado    votemos   españoles.  apunto
  favor   Cataluña  independice,     vengan  pedir dinero  entrar   Unión Europea.
Obviamente,   quieren legitimar  votación  garantias democráticas   demócratas  1octL6   
X  gente    manifestación canta  cara  sol     entiende  Cataluña  pena   votar  favor marca España
 crees  ocurría mañana  Cataluña finalmente  ?
Tribunal Español prohíbe  Google difundir información relacionada  referéndum  Cataluña
    ,   mañana   referéndum   .  medida  presión vale,  serios.
  ¿   demagogia  pedir  referéndum pactado? Ilumíneme.
  nacionalista  separar Cataluña  España. Cambiar  Ley 'Hont, informar   votar
 represión ejercicida  Cataluña  imprentas, transportistas  urnas, etc  impresentable!! Cuidaos ,     cárcel
Espero     mañana   España necesita  Cataluña  viceversa.  PP   representa. Referéndum legal YA.
  Jajajja,  gente      referéndum
Referéndum pactado   votemos TODOS  españoles...    
  Xavi,  llama referéndum   vinculante, movilización    Zaragoza....
 político independentista  explicado     financiar  mantener  Cataluña independiente? .  España  roba....
   cola,  entrene  Cataluña
Repito.... referendum    minoria  Catalanes.  ambiente     nulo  1octL6
. .  tiempos, momentos    apartarse  Independizarse  conviene   
 referendum!!!!!!!!  ...  pase  ....    
    Cataluña    superado
  bandera   colgais boicot   productos catalanes  queréis  Cataluña   España   coño 
 triste:  hacía    gente  quedaba  viviendas,   referendum moviliza   España:     tontos?
 referéndum  Cataluña     1978  ganó  SÍ    90%. SÍ   Constitución    pasan   cojones.
    cambiaré  tema.    secesión  Cataluña   minoría   delito. 
Preparando  palomitas    show  mañana  Cataluña    España, risas aseguradas.
   encanta  idea   Cataluña  separe  España      evitar  canten  "Cara  Sol"
 Coscu, Comin Referendum pactado   consenso    españoles
     independizarse cataluña  independizamos       sigan llamando españa   portugal 
Cataluña  España 🇪🇸❤️🇪🇸
  Carmena  apoya  España?       primeras  salir  pedir   pare  referéndum  dialoguen.
Detenciones  funcionarios  censura  medios     acciones  Mariano Rajoy  España,   Referendo  Cataluña
 , selección  catalonia,  hdp
   hablar  Cataluña      Venezuela.   corrupción  PP    cuento
    hablar  referéndum    quitar   autonomia
 Referendum siiiiiiiiiiiiiii. votando   españoles
 dios hablando  Cataluña    cuestionándome pregunras filosóficas.  siento   resistencia.
Mañana  Cataluña seguro    porrazo   "gente culta"  defiende  unidad  España cantando  cara  sol  celebrará.
   quieren referendum,hagamos  referendum libre  ...  noche   cristales rotos.   cita.
  Cataluña   situación   comunidades veríamos   querrían independizarse
  gustaría  Cataluña  independizase     magnífica comunidad autónoma  aporta    país
    ,    sepas   ley   impida celebrar  referéndum    mañana
   referéndum  chichinabo.  patéticos.
  SI SE HICIERAN ELECCIONES EN CATALUÑA ....ADIOS AL  ,  Y  !!!
¡ Escocia  Quebec  referéndum   constitución   países     “unidades indisolubles”!  
 llevan   vida pidiendo         crisis  nivel macroeconómico  1octL6
  partido  miedo   interesa,     Cataluña     casos  corrupción  jueces  complice
Sr. Comin ¿ dejar  hablar  Reino Unido  empezar  hablar  problema   creado   referéndum ilegal? 
 mañana salga  tema  cataluña   comida familiar    liar parda     calentar 
 Cataluña  España, Cataluña    nación
    cosa tranquilo  discutir,      referéndum  victoria debería obtenerse  &gt;50% incluyendo abstenciones.
  podido votar  España   república   eutanasia  legal,   resulta      dejan opinar. 
 ¡madre ! Referéndum nivel nacional,  apartar  caspa rancia  pesa   losa
Coscubiela, Iceta   viven   país   maravillas. Dialogar  acordar  referéndum   PP  Cs . Jajajaja  parto 
 Escocia   reino   unió  Inglaterra Cataluña    reino
 coscubiela defendiendo  pactar  referendum, venga !!    Años   pide   NO NO NO,   , puesadios
   Referéndum     espero      escarmientan volverán   intentarlo.   quedar  castigo.
Pa regalo  cumpleaños cataluña independiente
 tanta mierda  tapar   país   referéndum  Catalunya viene    entretener  desviar  atención . 
 Independence for Puerto Rico and Catalonia.
     Cataluña   separar.
 interesante   guerra  "Fachas",    increíble  vayan  votar, gente  izquierdas mañana  Cataluña  favor  .
  vergüenza... Policía tomando partido   ? Y  extraña   piremos?   
     oponen  referéndum catalán, apoyarían  referéndum   Gibraltar debería  español. 
 culpa    jugar  puto futbol   Cataluña 
   Gobierno  gobierna   cloacas  Interior.           ve  referéndum
 creen  Franquismo  acabó  España,     ocurriendo  Cataluña  equivocan.
     mitad   mierdas  quieren separar España  negros  escondidos  Cataluña
  padres   abuelos vivieran  pondrían  cara morada...  
    irresponsable poniendo  pancarta   clara referencia  referendum ilegal.
 comparar Escocia   Cataluña   ofensa   historia  Escocía
 dios hablando  Cataluña    cuestionándome preguntas filosóficas.  siento   resistencia.
    referéndum ilegal. ¿   entiendes?
  podido votar  España   república   eutanasia  legal,   resulta      dejan opinar. 
CATALUÑA VOTA:  espera   domingo  palabras  Puigdemont.
 Partidos  llevaban  referéndum   programa  elegidos  mayoría absoluta     golpe  .
   independencia  Cataluña    Cedritos.
 alegro      referendum   pillado  pijama  comiendo doritos.
  mundo  dejado  pasar         cataluña
Telediarios: 1º Noticia:  referéndum ilegal  Cataluña... resto  noticias:  diputado  pp implicado   cargo  corrupción...
    cosa tranquila  discutir,      referéndum  victoria debería obtenerse  &gt;50% incluyendo abstenciones.
Cataluña  Vascongadas HAN PARASITADO AL RESTO DE ESPAÑA  siglos. Siguen haciéndolo   Régimen OLIGARQUICO DE PARTIDOS.
   referéndum pactado  políticosestáis vendiendo  falacia  soberanía  
   vota   referendum legal.....        niños!.  fácil  .
 miles  personas piden  sueldo digno   vivienda     preocupe     votar  puto referendum
   llamas democracia  esperpento   promoviendo  Cataluña mañana,  prostituís.
 Hombre    despertamos  despertamos  alegria   gritos  referendum
 Canadá   95    ley (Clarity Act)  prácticamente imposible   producirse  referéndum  
  Curioso       ocurrido    mes  Cataluña ...
   dl JxSI    Francia   diga    part norte  Cataluña verá    
 mundo  entera   objetivo  separar Cataluña  abstraer  Jordi Pujol  hijo   Justicia española. Alto populismo corrupto.
     Catalunya   referendum legal  vinculante.     pongan.   mañana   ridiculez.
Yan  puesto  excusa  lluvia  fracaso  Referendum  1octL6
 LA SOBERANIA NACIONAL ES UN DERECHO CONSTITUCIONAL  LOS INDEPENDENTISTAS NO  RESPETAN. NO SE PUEDE PACTAR  REFERENDUM
    sensato cambiar  constitución,   convocar  referéndum      Ley?
 Cataluña  Unamuno.. saliendo   teatro lleno  fascistas   insultan  alzan  brazo.  encereis perono convencereis
 nervioso  pone Comin,  referendum     farsa    
   SEPAN SEÑORES QUE EN CATALUÑA LA UNICA VIOLENCIA QUE TENEMOS NOS LLEGA DE ESPAÑA..
   sensato    calles     referéndum      españoles,       
    aprendido   leyes  imperfectas,    tales defectos  peligrosos   salud democrática.
Mañana   .   -.   Córdoba CF anuncia   entrenador,  convencidos  mediáticamente desmontamos  
Canadá   constitución NO   contemplado  referéndum  sinembargo hablando lograron   desactivaron  opción!! 
   lícito  denunciar.    adoctrinamiento   niños  Cataluña  Uds   veo  furor   denuncias
Nacionalistas  frente popular   intentaron  independencia  Cataluña   España   República Soviética... pasó   pasó...
   olvida   partidos constitucionalistas     votantes cuyos intereses defienden   
Defender votar   proyecto  país atractivo  ,    Cataluña ( ),   quimera. Pena. 
  Cataluña  palanca   palanca   Republica española (Tarda)
Ilegal? Ilegal debería   tortilla  cebolla    referéndum
 preocupados   referendum  ilegal  VETE TÚ  PREOCUPAR DE TODAS LAS ILEGALIDADES QUE PRACTICA EL PARTIDO AL QUE VOTAS.
  políticos      España unida    Cataluña independiente     .      fronteras
   tema  Cataluña  saliendo fachas     piedras       miedo...
   gracias!!! Viva Cataluña  Viva España!!!
 Y    pactado  referendum   llegar  ?
Cataluña     mierda despacito.
 duda  Coscubiela    centrado   debate       80%   catalanes: referéndum pactado.
 apelo  Gobierno  España  pedirnos    españoles  postura  solucionar  problema.    referéndum  
   minuto   referéndum  pararían  hablar   referéndum pactado.    escucháis?
Referéndum  ganas    gilipollas    tema  "moda"   " siento orgullos@   español"...
  Alguien ... QUE HAY QUE BOMBARDEAR  CATALUÑA CADA 50 AÑOS !!! TÚ NO TE QUERÍAS INDEPENDIZAR ???
   flipao,    millones  españoles     cojones  ppsoe..imagina  cataluña
   mundo  entiende.    LOS referéndum , infelizmente,  ESTE referendum.
   ESTADO LUCHANDO CON TODAS SUS FUERZAS  UN REFERENDUM    tratara   amenaza TERRORISTA!
 madre     referéndum  ilegal    legal.
  sabéis    diferencia  Referéndum  consulta?
Mañana, referéndum  Cataluña. Gobierno español declaró ilegal  referéndum.libre determinación   pueblos vs sedición.
 cuestión  referéndum independentista      señuelo,  falso  interesado dilema
 ¿ referéndum  nivel nacional?
    Cataluña independiente, podràs  catalán    obliga  renunciar   española
  analizando  decidiendo democráticamente esperá    dales    voten    gana  referendo
Madrid  echa   calle  entonar orgulloso  himno fascista  pleno 2017.   eh,  problema   Cataluña 👏👏👏
Llevo   buscando  emisora  radio    coma  oreja    Cataluña   ... Rezando  rosario  radio Maria
Y Sara          VER!!!! CON QUE QUEDAMOS!!!   casa  
   quiero votar  Cataluña     españa    Zaragoza.
 españoles incluyendo catalanes   diversos partidos redactaron  proyecto  Constitución  1978  España sometida  referéndum
 Referendum  .  gestionarlo!
  único   conseguido   referendum, reactivar    España, darle  causa   esperanza.
     referèndum ilegal      Amigo Rajoy  estatut  cataluña Sau  vale
   absurdo    referéndum  acaba   batalla  tartas,     decepcionante.
       referéndum ilegal
 Y  ? Esperabas  saltándose  Leyes dejaran   referéndum legal?
Escocia   Cataluña Sr.  forever after.  PATÉTICO. 
 Pregunta Referendum:" Ud  Catalunya quede    zona euro   euros   Kosovo?
Cataluña      manos.   sucias zarpas  alzáis Cara  Sol.  1octL6
    evidente    sostiene  economía     NOindependentistas puesto    llevan    golpe
- Agentes   guardiacivil neutralizan  Barcelona  call center destinado   apoyo técnico  referéndum ilegal #
- sala iba   usada  gestionar datos electorales  manejar información   supuesta celebración  referéndum #
        bastardos    puta   hijos  llevaba  Cataluña
 ambiente  Cataluña  echar      huele ( apesta)  pucherazo  1octL6  dialoguenporfavor
Y  policía     barco    dibujos mañana  gana   pisen asilo político   imagináis Jajajja 
    mezcles    quieren  referéndum pactado   pp  ciudadanos
 TODOS PEDIRÍAN CONVOCAR SU REFERÉNDUM Y POR ALGÚN LADO SE ROMPERÍA LA NACIÓN. PERO CLARO ESO ES LO QUE TU QUIERES.
 ¿  produciendo  brecha  Cataluña   resto  España?
  medios   interesa Cataluñaesto  Jaén,  calle   Sanidad Digna  SextaNocheTV    jesusmarana
  demócratas      referéndum consultivo?  siquiera desean     cobardía ayuda  autoengañarse
... llamarle  queráis...   ??? Venga  ...  chiste,  favor...  ...
  Precisamente defender  referéndum  querer escuchar  voluntad  tod
Y aunqe mañana ganaran ,   gente     carcel,  plan  acción  cambiar  plan educativo   querida Cataluña
  contado   30 banderas  balcones  Madrid.     Cataluña   ,  meo  tristes
  Manifestantes   referéndum , fascistas  nazis asesinos.
 Gracias     necesitamos  Cataluña  .
Felicidades       debate dl   referéndum   fraude manipulado  tensar  ciudadanía!
  cantando  ?        independencia  Cataluña    pasarse,  entiendo  gente.
  domingo  Cataluña   Octubre  Argentina, força Cataluña  fuerza  país.
  !!!   referéndum   gana  ,  
 referéndum   consulta autodeterminación  Cataluña  considerado ilegal   MUD terrorista?? 
 pactar  referendum   cambiar  constitución. Consigan  mayorías necesarias   hablamos.
, ....,     semana  viene cambiará  discurso   dispuesto  reconocer  independencia   ¿ ?
    modos  referéndum  vale ¿?
  comunid. autónomas empiezan  independizarse,   carga   rey. ¿Desea   comunidad  independice  Cataluña  ?
.toni_comin: " democracias maduras   Escocia  Quebec  sentaron  acordaron     política  diálogo" #
       octubre ¡Ay Cataluña    !
Colectivo barcelomalteco 'Amics' invita  votar      referéndum catalán.
 ,   Blues sacaron  pancarta  favor  referendum    aplausos  pitos.    mientan  medios.
 Y  Canadá   95   ley  claridad,    difícil  vuelva    referéndum
  código penal  lecrim  ley  seguridad ciudadana  reglamento  cisculacion  Cataluña  declaren  independencia?
  Vergonzoso.   cataluña independiente  ciudadanos     ,   cabe duda
   convoca tes sabían   referéndum  podía  vinculante .Iceta (PSC)
 cansado   oir   referendum catalán  legal     quebec    Escocia 
     80%,  sientan   sientan, quieran  referéndum  autodeterminación.   aplastarlo  porrazos.
    apoyando   vote,   Cataluña  .
@ Cataluña @  obtendría   gobierno financiación  pagar nóminas, pensiones  servicios públicos catalanes, ??
 separatismo,  fábrica  patriotas españoles  cataluña
Gentuza     cojones   opinar   independiza   Cataluña    catalanes. Agonías!
 Cataluña cambiando  Burger King  ...
Cataluña   hueco    ?
   situación  España    Reino Unido  idénticas,  jamás   referéndum   Ulster.  vale  Escocia.
  referéndum  ilegalizar .   volemvotar  
 énfasis  covertura   Secta   falso referéndum costa   desprecio   manifestaciones  favor   unidad  España.
 , cm :   referéndum   papeleta
  referéndum    legalidad,  seguramente voten   gatos jajaja
Alguien piensa, mañana saldrá  ,  referéndum estilo Maduro
    apoyando   vote,   Cataluña  .
 único referéndum "pactado"        votáramos   españoles.Y   robarnos  tierra 
 Fuldemon  compañía     CU golpistas  Cataluña   quieren  España   
¿Debería dejarse votar   referéndum pactado? 
 Cataluña NANDA “ PARLAMENT” 
Entiendo   unionistas participen     indepes saltándose  jornada  reflexión    referendum?
Veo    Sexta Noche.       fía    resultados  arroje  referéndum pq   garantíasevidente.
  referendum catalán  ilegal xk    pactado   gobierno central   gobierno catalán  
  quiero  Cataluña  .    Iceta  Arrimadas defenderse mutuamente    grite "Votarem"
    gustaría comentar   punto  vista legal   cataluña       pereza  siglo  pesaos
Reino Unido voto  salirse   Union Europea  Cataluña   votar  crear   país    único     gente vota
¿ notado   pseudoperiodistas,   referendum ilegal,   leve pausa  ?  
   gustaría  Cataluña  independizara     magnífica comunidad autónoma,  aporta    país.
  seguro  Francia permitiria  referendum.
  miembro     "" Cataluña disfrutará   derechos.   aprendido   ??  1octL6
 mañana  referéndum  independizamos   catalanes      rotundo
 ¿Crees   independencia  Cataluña  ? ¿  suficientemente sustentable económicamente  mantenerse?
@  harían  empresas establecidas  Cataluña #   costaría   país comprar  vender bienes  servicios   exterior,???
¿Creéis  sabiendo   deberá votar  referéndum  vinculante  legal?
Reflexión,  pelea  políticos NO debería enfrentarnos   ciudadanos.NO NOS DEJEMOS ENGAÑAR. ESTE REFERÉNDUM NOS MANIPULAN.  
  , Cataluña   comunidad autónoma  España.   colegio  olvidaron  enseñarte geografía  historia.
 Hablo  partido  derechas   une   Cup   mayoría   parlament    gestionar  referéndum legal.
  ,   .   referéndum ilegal    votar,  participar        .
 harta  leer referéndum     allá,   interesa,     paso   política.
  don Pablo Iglesias,  Mesías Desaparecido, rogando  Referéndum pactado.
-  pagamos  IRPF   referéndum   pagar impuestos     solidario!   dices  catanazi? Facha  1octL6
 Comprendo perfectamente  polémica  referendum,   acaba  chollo     independiza.
“  huevos morenos”   plantea     independencia, ? Cataluña  España    jodan. Lloro...
    Y  propones     referendum serio?  ,  propone ,?
   sabrás  Jerez,   Cataluña   preparación!!
  referéndum catalán,    ilegal,   fraude.   cubos  basura    llenos   papeletas   SÍ
   importante,   Cataluña   .TERRITORIO Español! Y    pasar   🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 vergüenza    panorama. referéndum ilegal,  "caras  sol",  corrupción,...Basta ! 
  optimista pensar    Cataluña independiente    andar      carros
 Demócratas   paso atrás.    referéndum ilegal!!!!
      corrupción Cataluña   mala gestión   Generalitat
PP  dando    Parlament.  sabréis  independentistas .   diálogo,   referéndum    . 
      Poochthemont  Cataluña   despertado   trogloditas cantando  cara  sol.
Comin: dialogar    referendum  .   dialogar  entiendes?  opción   dialogo...
Retweeted Pablo Tilox ( ¿  haría ilusión   referéndum   Monarquía    legal?
 ¿Quieres  Cataluña  independice ?
...¿libertad  expresión?. ¿  ?. Llevo   semana viendo  TV.Debate   6ª,   favor    referendum.TV3    
¿Creéis , sabiendo   deberá votar,  referéndum  vinculante  legal?
 Inés Arrimadas   casualidad  color   partido.   Orden  Orange  Cataluña  actuais punto  punto  .
    lunes     valoración crítica   artículo  tema  cataluña     opinión formada
Mañana  1O,  realiza  referéndum     nervios  guardad ,    liar     muertos.
Kafkiana discusión  rumano  derecho   futuro referendum legal  Cataluña. Invitados: Franco, Ceaucescu, soviéticos, Moldavia, etc
 referéndum Ilegal 😆   apoyo   iglesia, Guardiola, piqué, Lopetegui ,  Gasol   vivirán    malditos españoles
  Mañana   referéndum
 Pactar  romper cataluña  España? Cataluña   propiedad exclusiva   catalanes
  solución   Referéndum Pactado   Garantías
  único    Cataluña  independentistas   argumentos actuales      echado   país.
  referéndum  vale  , ¿     voten?  caso  liarla... 
Guardiola   votó  correo    referéndum  legal😪😪😪😪   tío   puesto  camiseta  España... asco
         referéndum   estudiar  noche   examen...  funciona!!
    Referendum  resultados "  búlgara", daría   cante;   maquillarle      cuela ...
        PP  aceptará  Referéndum    vote  España. PREGURTARLO POR FAVOR!!!!!
  PP dividiendo Cataluña "  malos" ,   seguiran Gobernando    oct ?????
¿ gente  exhibe banderas  España     Cataluña  independice  cree         ?
 referendo  independencia  Cataluña   obstruido  España, nota   libertad  elegir   .
 Y      Valle 'Aran  "decidir  futuro"    Cataluña  . Sale  BOE  18/12/2015
     referendum,   mantienen ocupados    pelean... 🍀
Ana Pastor  perdido  riendas  debate.  romperá  Cataluña  España,      objetivo  PP 
Gente mañana id  votar  referéndum
  Insisto,      votar   referendum ilegal,. Opinar,    .
  Y      mayoria?      referendum...   mieeedo.
   marco legal   referéndum
    ¿Votar? Votamos  procesos legítimos  democráticos,   pseudo referéndum
 viendo  nivel   políticos españoles,   extraña   Cataluña  mayoría quiera  
   ,mañana Referendum👍
.   60 %   Parlamento cualquiera (elegido  ) pide votar   situación territorial  organiza  referéndum  punto!
¿ pasará mañana?  indepes dirán   ganado  referéndum    votado    millón  personas. Faltará  Dec Independen
    liando    cataluña   ganas  independizarme    
   estudiar Derecho,  leer   incoherencias  errores    referendum
  España  democracia    reyes  nobleza mantenida   pueblo.  paso  ilustración amigos.  
    referéndum     españoles    catalanes
 Sr,   culpa   condiciones  referéndum    partido,   Partido Podrido    CuñadanosCs
   Tommy,  tranquilo    gusta.   ?    pasar  Catalonia mañana?
 Cataluña  independiza,  resto  España  pedir   anexión Cataluña. ¿  visto  solución?
   referéndum  ilegal. ¿     carrera? ¿  colegio      indepe?
Veamos  cosa.   Cataluña  .5millones  personas  votan   indepc. .  2millones      minoría   ganan!!!!
Referéndum ilegal 🇪🇸
 miráis     mapa  españa veréis  aparecen fisuras   frontera  cataluña  gotas   lágrimas   españoles.
 Diario LaNación,   Aires.  Increibles  comentarios   lectores   noticia   referémdum  Cataluña
  quieren  voten  referéndum ilegal. Y  caso   legal deberíamos votar   españoles.
  Hablando  :   pasarán  años  Cataluña seguirá  española, ?
Abres Yt: Vídeo  Cataluña, enchufad  TV: Reportaje  Cataluña, abres : Gente peleando  Cataluña
   fachas quieren  Cataluña  quede   odiáis   mandais  tomar  culo,  pies  cabeza señores.
@   deuda nacería,   Cataluña #  pasaría   infraestructuras públicas radicadas .?   beneficios ?
RT juliamdominzain: Tensiones  HORAS    Gobierno,   NO quieren   plan   ➡️ ActualidadRT …
    política,   lucha   derechos  básicos   humano, mañana     referendo,   .
  ,    Cataluña duermen  colegios    tensos,   resto  España  vive   duerme  puta madre. 
 situación delicada   Cataluña  minoría étnica    lengua  identidad    modificar  Constitución
Barcelona: 22:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  Faltan     cumpla plazo  Mossos puedan desalojar colegios   ocupan colegios
 padres  entienden    referéndum    mundo  girando.
 queda  jornada  reflexión?        referéndum      .
      referendum,   mantienen ocupados   pelean 🍀
Sinceramente,    vergonzoso cantar  cara  sol   referéndum catalán.   simplemente,   gente  asco.
 Payaso .... régimen.  feudal caciquil  Cataluña ....
    viene .   pida  referéndum   Cataluña francesa. ¿ imagináis???
     llamas cínico,   comin. Molt nerviós. Demana boicot    diu   valdrà pq ells  voten :  1octl6
   resultado  referéndum  importante   importancia,   sentido   eliminé  garantías.
 Cataluña  España     dejáis decidir   España  Cataluña  
 cacerolear!!!!.           #
    causa independentista  Cataluña    nombres   peliculas   doblaje castellano  insoportable.
 Disculpa,  Cataluña , Aragón,   incluye   Islas Baleares.
 viendo comentarios      niños    referendum  cataluña - PERO PONER  UN NIÑO EN EL MANTO DE UNA ESTATUA DE LA
 Disculpa,  Cataluña , Aragón,   incluye   Islas Baleares.
 Comín  convertido Cataluña   autonomía bananera, consecuentemente   imposible república Catalana  bananera.
    recordar  Rajoy  pedía  Zapatero  referéndum  Catalunya?
 referéndum ó referéndum,     posibilidad  diálogo??
Mañana    histórico  Cataluña  España, pase   pase.  ,   quepa  menor duda 😉🙂
  pidiendo  referéndum ilegal   defendiendo  constitución   cara  sol.   normal...
 anexión  Cataluña  pedirse   referendum,    autorice  Generalitat.
  palabras textuales :     votar  referéndum  personas normales . Pregunto,     votar   ?
   Referendum absurdo.. iran  votar   quieren independencia..   resultado  valga
 ¿    grave, cantar  Cara  Sol    jueces digan   referendo  ilegal     tome  coña ?
 legítimo  referéndum    NO    NO , sabiendo   tutelado   SI?   NO  EstamosporTI
Albert, vuelve  Cataluña  encabeza  lista  Ciudadanos. Arrimadas     altura, lamentablemente 
 derechona     referéndum   hable    catalanes     .  sensatos   Albiol. 
   ocurriendo  Cataluña  sacando     personas.  viviendo escenas espeluznantes.
   discutiendo  directo    grande    víspera  referendum. bajonazo.
  sensato      Cataluña  separe  España. allá   "Petristas"  oficio  beneficio
  debate.    quieren referèndum  Cataluña   discuten  . Albiol  portero  discoteca.
 Presidente  Gobierno,    Rajoy, JAMÁS  sentará  negociar  referéndum  verse   independencia  Cataluña
  pactar  referéndum    pacto  izquierdas  iba    PP   oposición   ultimas elecciones.
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
 visto  tipos  movimientos colectivos impresionantes  inusitados   mes:          
  convocando  referéndum mañana   España   contrarrestarían   refe?    ilegales  demo...
   Referendum ilegal        democracia.
 referéndum  democracia.    golpe     regla  separar Cataluña  España  1octL6
 Cataluña   :)
   Cataluña   divida: unionistas trabajaran  impares  separatistas pares  festivos alternos (Salomón aprende) xD
   contar  secreto     prometer   salga  .. ..  enterado  mañana   Referéndum  Catalunya...
Corrupción,  tema       España  culpa  referéndum  Cataluña ... cortina  humo🙄🙄
   ,   , mezcláis  amor  Cataluña   odio  España,     error.
  MIEDO    pasar mañana  Cataluña. Y  menor    miedos   Cataluña  independiza  ,  serio
    creáis       políticos.  ,  Cataluña independiente    europa
.   referéndum  convocado      opciones elegibles    apoya   campaña   garantías   inútil. .
 lio   encuestas !!! hagan  referendum coñ...!!! 
Ojalá    Octubre    infierno vivir  Cataluña   ,   .    ciudadanía  pague  inutilidad politica.
"golpe asestado á organización do referendo" Menuda linguaxe, Catalunya é  nosa esperanza   
  comino   pareces imbécil NO KIERO VOTAR TU FARSA DE REFERÉNDUM ILEGAL...VALE
    Propongo  referéndum pactado,    serio.
     independentistas  piden democracia   quieren votar  referéndum ilegal.
   salen   bandera española  Cataluña ¿    papeletas    casilla  ""? 
RT juliamdominzain: Tensiones  HORAS    Gobierno,   NO quieren   plan   ➡️ ActualidadRT …
  Tensión     Españas.    ilusión  enorme. Mañana referendum vinculante  adéu.
 ¿   acepta    referéndum  independencia pactado  legal? ¿?
 quereis referendum    millones  perdeis  CAT      ve  querernos,   querais . 
  ESPAÑOLITOS,   tipo  actitud  hacéis  Cataluña    quiera independizar,     contrario.
    viviendo  Cataluña    visto JAMÁS.  unión  personas   quieren  libertad. Piel  gallina viendo  
 ANIMO INDEPENDENTISTAS!    24    historia.   seguireis  españoles     indio
  Govern comunicara  Tribunal Superior  Justicia  Cataluña (TSJC)   cree justificado " operativo excepcional"
    hora   manifestaciones  favor     referendum .
      culpa    pasa     represora,   referendum   ley ilegal    ❓
 cabo    cataluña   isla   deriva  busca    hogar. ¿    queréis?
     hablar   separatistas, vuelvan   ley  propongan  Referéndum  reside  Soberanía Nacional.
 programa      relata  fractura  Cataluña
Nostardamus:  calculan  100  150 lecturas políticas    abstención   
  fascista    cerebro nefasto  perverso antidemocrático  España. Cataluña independiente
    Junts pel    CUP debatiendo   referéndum    supone   jornada  reflexión? 
¿    noche previa  referéndum catalán, España continúa dividida?
 Xq  poneis  video  2006  Rajoy defendía   referendum  Catalunya  Zapatero  presidente?????????????????
   entiendo    miedo   referendum legado, pactado, vinculante...    llama democracia.
       vispera   batalla  mañana  presenta  emotiva      mundo esperamos vea  qsucede  Cataluña
 derechona     referéndum   hable    catalanes     .  sensatos   Albiol.
Señores   sexta noche   pregunta,    miedo   referendum    mayoria  cataluña   separarse? 
  celebrar   celebrará   referéndum sr    
 señor comin     referendum    casa
  pido referéndum   Palencia  independice   España .
 referendum  independencia  imperativo,   ilegal  hagan     ilegalidades   pillan, multa  cárcel
 referéndum catalán dará    Alcántara graben 120 capítulos   Cuéntame
  cabecilla  Jordi Sanchez   desconvoca  referendum ... bla bla Puigdemont  Junqueras   marionetas
  persona  hablar   referéndum  alguien  PSC    buscado bloquearlo,   digno   
 Hagamos  referéndum  ésto.
Meseteros    derecho   separación  Cataluña   separaron  trozos   Castilla 
 intentarán desalojar  colegios ,  dificil      fuerza  
   efecto, recuerda    Cataluña   pedía.    empeñados.   origen.
    Cataluña    clase política española/catalana   moñete.   quitan  ganas  votar     ...
  cosa    haría      escribir Cataluña  catalán
 ¿Hansel  Gretel  Antena3  Lobezno Inmortal  ?    ... Montare  referendum  vinculante     decido.
   Cataluña    Wismichu   loco.
 manía   ignorantes ilustrados   Lleida, Girona  Catalunya    Lérida, Gerona  Cataluña  castellano.
  CUP Referéndum pactado  .  : oSe  Referéndum     Coj..... olé  demócratas.  NO.  democrac
Alguien  explicar   Cataluña  Referéndum Gana  SI  NO    NO  SI.  confundo. ,
   prefieres, consulta ilegal   independencia  Cataluña 😘
 CATALUÑA UNA GRANDE LIBRE arrimadas   quedaría  GH   isla   famosos reventaba  audiencia
Y  referéndum  echar    políticos   "representan"  empezar  cero  España  Cataluña? , ?  1octL6
- habléis  nombre Cataluña putos independentistas ¡  vote! !   nombre hablaremos   DialoguenPorFavor 
 Cataluña  independiza,  FC Barcelona,   jugar  liga,  champions league,    competición,  .
Cataluña ,    ESPAÑA
    apoyan   referéndum ilegal  anticonstitucional, ??
  xenofogo   charnega peleándose   puñado  votos   hipotético referéndum catalán .Deporable
   referendum    puta cárcel
Barcelona: 22:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  Faltan     cumpla plazo  Mossos puedan desalojar colegios   ocupan colegios…
       compiten      tonto    referéndum    gana
   referéndum     anulado,    garantía  base  llamarlo 
  antecedente  cataluña  pertenecer   corona Aragonesa,     independiente   .
 sentado  trio   sensatez democratica    salvar Cataluña    entienden   
Querida   visto      seguir      sigo   centrarme 
    100?  convocar referéndum  declarar independencia..   necesario /
Solicito  hagamos    ilegal  legal   familia Real    
     enterado  independentistas  Cataluña  ESPAÑA
   Cara  Sol   sorprendido   flipar   entereis   mañana   referendum anticonstitucional  Cataluña.
  Viva España  viva cataluña
  grito    "NO  engañan, Cataluña  España" 😉
     PP   castañuelas.  hablamos  Cataluña      corruptelas😋
 hipócrita  Arrimadas       referéndum   hablar  pactar. ,    mostrado  dispuesta  años.
   Cataluña   sabido .
. 👉mirad   ojos   gente  decidles  👉mañana    referendum,  gente   calle  ➕ 
 fuerza     mañana  Cataluña  defender  unidad  ESPAÑA ,    🇪🇸 🇪🇸 🇪🇸  🇪🇸
 Cataluña  independiza  buscar  abuelo catalán  Vietto    fichen 
    jodido  Cataluña   izquierdas,   independentista    metan    saco  Pp  ciudadanos
  Correos  orden   tramitar  relacionado   referéndum ilegal,  voto  llegará   sitio.
  gracia  españoles,    referendum  ilegal     compran porros completamente legales
   referéndum    opciones.  .
' pro referendum pactado   futuro?
    mañana impera  cordura     deciden   Referéndum  quedarse  Cádiz
   Puigdemont  Junqueras,   inhabilitado Rajoy  negociar  salida  problema  Cataluña
Cara  Sol,   queda    Madrid apoyan  unión  Cataluña    catalanes...
 Arrimadas    vas   presidente  Cataluña  ofrecer  referéndum.   impresentable
 gobierno españo   defender  democracia   mundo, ¿  comporta   referendum catalan?
 Arrimadas    vas   presidente  Cataluña  ofrecer  referéndum.   impresentable
    favor,  Poned  persona  cataluña  lider PP!!!!!   unir! !!
  libra   ,   quedarse    propiedades públicas  Cataluña  pretender  paguemos  resto   jeta.
baby Facha Arrimadas Albiol    inmensa mayoría  catalanes   dejan   referéndum   damos    
  cabron.....    romper España    referéndum ilegal....   visten  putas,?
 jueces  magistrados   contáis   apoyo incondicional     servicio  prestéis mañana    ciudadanos
   referendum organizado      SI ,  interventores   tipo  fiabilidad  garantía?
 Cataluña  miedo  sacar  bandera española   calle.   Claveles   Memocracia
  Referendum   ,        . Demá votarem.....  ho podreu aturar...¡¡¡😚
  referendum  simple,  vota TODA España     repercute    país,   ilegal.     guays
  conflicto   bando,  , asumen  Cataluña    diversa      realidad.
   pots fumar.....   merda  referéndum !!
    Animo Albiol. Cataluña  España.
Sensación     pasar    Espectador   Apoyo       color  .
Quiero   autonomía  Cataluña   haga cargo    España     funcionar  artículo 155   constitución  Espa
 independencia  impulsa  oligarquía   .       40 años  Cataluña    gobernada  CiU  ERC.
      entiendo   cosa,   decís"catalanes hijos  puta"  , CATALANES,    Cataluña  España ??????
   Carme  Referéndum sense garanties   democracia aquesta   veritat
 españoles     aflorado  sentimiento nacionalista  colgar  bandera      vida.   Referendum
  sr    quieren  gobierno  Cataluña  acepte seguir formando      quiebra democratica 
  gobierno  España      Jordi Sanchez,      desconvocar  referendum,    cabecilla
 Referéndum pactado .  paz.
 Fascista?   Español. Fascista   Cataluña español,  pena,   formas Cataluña Español  guste  
 presenten  Referéndum   Parlamento Nacional,  acepten  resultado  salga    demócratas
        PP  aceptará  Referéndum    vote  España.
 manifestación    referéndum    10000 personas   .
    Cataluña
 Cataluña  .500.000 habitantes  .500.000  derecho  voto;     bastan .000.000  votos... ¡representaran  13.33%!
 problema    referéndum    .  problema     30 chavales  Cibeles cantando  Cara  Sol.
 Y  Cataluña piden  marquen     quieren independencia,    llama,  NAZIonal socialismo?
 algun catalan   explicar pq arrimadas  elecciones    70  ciento  parlamento favorable  referendum?
    referéndum     orientación sexual cambie?
desgranen    referendum  canadá,  pactos  ambas partes 
 vueltas         soluciona FACILMENTE:  referendum    salga; .  1octL6
 Esperate,       mañana    referendum,       mundo.... enserio   dices?
 cataluña  ilegal,     ,    ILEGALES!!!
   pregunto  quieres    referendum.     garantías     mundo  preguntar.
    Cataluña  quede   ,      gente España   dando  ascazo   cagas
 Decirle     Escocia     Cataluña:  .Unido   impedimentos legales   referéndum  España 
 pp diciendo  mañana   referendum   alberto garzón llamando ciudadano felipe  rey
    nombre.  referendum pactado   solución  conflicto,  pacto constitucional  roto
   Cataluña   niños  escudo humano.
    dudas,      referendum   gobierno    celebremos.
 impresión    pasa   observación precisa  Cataluña   conjunto    feas   proyectos  nación.
  acojonados  referéndum  sale 
cataluña  separa  españa  hora  catalanes
Ines Arrimadas   Daenerys Targarian,   ve salvadora    males  
    gustaría     Cataluña  darme        país, podéis entender    rencor?
      , vasca  residente  Euskadi   viviese  Cataluña  iria
    mañana impera  cordura     deciden    Referéndum  quedarse  Cádiz.  Dialoguenporfavor
 Viva  vino   toros....  España   Cataluña nó porfavor
Mañana,    Cataluña ¿ youtubers (escoria social) usarán  suceso  reclamo  visitas?
   Coscubiela   tema  solución  conflicto   referéndum pactado      vías legales. DIALOGO 
       primicia.  referendum   independencia  Cataluña   29  Febrero  2020.  definitivo
Alguien   explicar   Cataluña  Referéndum Gana  SI  NO    NO  SI.   confundo  , 🇨🇴⚽️🕊️
  alguien recuerde    Brexit Escocia quiso   referendum     permitió.   aceptado
  Apoya  manifestación ciudadana.  entiende   referéndum   legal,   garantías. :*
PPSOE  ' darán    Cataluña.  '   duda. necesitamos  volantazo    años Cataluña  independizará   ley
  referéndum CONSULTIVO  necesita reforma constitucional
   referéndum pactado,   pactar    gallegos, vascos, aragonéses, asturianos Etc. Sensatez!
   ,  Cataluña  independiza   haréis???
    prohíben, persiguen  desmontan infraestructuras  Referéndum     Referéndum  garantías...hombreeee
Niño1:    votación  referendum   barça       selección españolaniño2: hostia verdaaad.  pena rEAL. TEXTUAL.
 "Mañana   referendum. Mañana   gente   calle  ".    altura política  '  
  guerra.  desactivado  referéndum ilegal  mañana  decimocuarta ,  éxito   heroicos muchachos
 casualidad    gente  apoya  independencia    Cataluña   Barça.  casualidad.
  ¿Vas  pedir  interlocutor    Rajoy?  referéndum     totalitarios.  pueblo  soberano.
  - puedes defender  ley saltándote  ley. Y  dices     defiendes  referendum. Nivelazo.
  Noooo   muyyy distintas, Cataluña      comunidades autónomas  colonias.
 Cataluña  España;    vengan independentistas  desafiar   ley , ¿ carajo   creído?.  soberbia.
Coscubiela miente.  TC jamás        referéndum  independencia  Cataluña.  siquiera  consulta.
    oponen  referendum recordar     votar .      opinion   gente,   imponer .
 apuesto   testiculos   mañana    atentado yihadista  cataluña
Diálogo  darle fecha  hora   referéndum pactado?   diálogo. 
  referéndum  vale  , ¿     voten?  caso  liarla... 
 NO apoyas Referendum  Cataluna "Democratico"?   criticastes  Vzla ojala  Guardia   paciencia   
    miedo   referéndum pactado,    mayoría silenciosa   tanta mayoria
 pregúntele   pdcat,     Cataluña  Escocia,  dando  tabarra  Escocia   deja hablar  .
 ganara  NO  -  verías    contrarios  referéndum   resultado  argumento principal.
  siento   argumento        referéndum  cuela
      test pa cataluña .....
Barcelona: 22:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  Faltan     cumpla plazo  Mossos puedan desalojar colegios   ocupan colegios
Quebec,Escocia,etc.  gobs  parciales  manipuladores           
 creeis        importar    referendum? Pista: .
   catalanes      convencerlos   LOS ESPAÑOLES   referéndum ilegal!
  manifiesten  referendum  ,    cambiando   ,   modificando  realidad,  tapando  lucha,  
      quedando  mierdecilla  referendum
 propuesta  referéndum pacatado.   pidiendo    años,  9N
    dialoguen    vallan    país    pendiente  Cataluña   
 decidan    votar   referendum legal  dejarse  tonterías,   iré  votar,
 Siii ...votemos... TODOS. Cataluña    España. Y...decidimos TODOS
   tema  cataluña   sacado ,    argumentos  saques temas    nombrado
 ¿    papeleta  "referendum"   independencia   hacerse   unilateral  ilegalmente ?
  Cataluña  independiza.     dará pena    ,  alegraré     jodido  fachas  PP.
    levantar       mañana    votar  juro     independiente cataluña  48h  quemo 
  democráticos    miedo  voto  Cataluña
     querer independizar  catalanes  protestamos  referendum cantando  cara  sol
 Y  referéndum    garantías    incluye  TODOS  catales NO  vinculante    democrático
    gente  Cataluña quiero SEPARARSE SE QUIERE IR DE ESPAÑA Y LOS CIUDADANOS QUEREMOS VOTAR ESTO ...ES TAN DIFÍCIL !!!
   lunes  fractura seguirá. Y obviamente  independencia     producir.  referéndum  nulo    legal 
  Mañana  ara  referendo,   queda  telediarios.
 Y Rajoy   responsable   situación.   Albiol  frente  Cataluña   terrible declaración  intenciones.
    cantan  cara  sol   España    piensan      Cataluña 
  unico referendum valido   pactado
 Oye Percival Peter Manglano   sepa   tierra permitieron  referéndum  .  aprendiste ?
Rajoy     haga  referendo  eliminar  Autonomias.  reformar   CE.  urnas  democráticas  1octL6
¿Alguien    cataluña deberia  independiente?    
   referéndum pactado olvídenlo,  millones  españoles  decimos   NO.
 solución,   propuesta  Referéndum   Cortes Generales. Y aceptar  resultado    demócratas.
  niños, escribid 100 :     referéndum pactado  reforma constitucional previa.
  equivocas,   SI convocan  referéndum ilegal.     legal.  faltan cojones.
 mañana  iré  votar   referéndum ilegal,  pro favor DIALOGUEN  
 Y  Censo   ?   dices tb     nacidos  Cataluña   consideran independentistas
  Elecciones  Cataluña habra, generales depende      Cataluña.
 Cataluña    52.500 millones  euros. Mañana    votos, introduzcan billetes  100,  favor 
   dejamos   vayáis,   buscáis  tierras.  territorio  Cataluña  español,    gusta iros  ESPAÑA.
 Referéndum SI.     territorio español.  
       pena ,  .  ganais poniendo banderas     referendum?
Mañana pase   pase,  ocurra  Cataluña    10-20 años   libros  historia
  solución    Coscubiela.  dejen   catalanes votar  referéndum pactado.  voto    dejen
  referendum  simple,  vota TODA España (    repercute    país)   ilegal.    listos  informaros
  ,   solución Arrimadas   funcionado   falta "pesos pesados"   problemas: Cataluña
CON PESTE MASONA FINANCIADA X SOROS NO HAY NADA QUE DIALOGAR soLO APLASTAR  LOS GLOBALISTAS EN ESPAÑA   dialoguenporfavor 
     referéndum   haga   España.   quiero decidir   futuro   país.
 preguntas  respuestas  entender  pasa  Cataluña
   coronando Pablito.    crédito,    referéndum   perdido .
   veo  moviendo limpio.  sectores dirigentes  Cataluña manejan   mayoría.  acepto apoyar  protesta.
Referendum  participación   España , concesiones .  
 CINCO años  prepotente  Artur  empezó  destrucción  Convergencia   enfrentamiento  Cataluña     
Permitamos   catalanes   referéndum vinculante. Y    hagamos   echar   sorianos .ej 
    canaria   dispuesta  aumentar  deuda  impuestos     pagar   Cataluña
¿Sufrirán  cortocircuito  chavistas   enteren   golpe    defienden  Cataluña  capitaneado   burguesía?
 Comi,    referéndum  vale  ?    golpe  .  urnas hablas?
.  rajoy:  aceptar referendum pactado.  reforma constitucional  PPopular  negociar  govern  reconocer error 
Tendencias: República Dominicana josé RamírezcataluñaBarahona
 Gobierno español envia  Cataluña tormentas  mañana boicotear  "referendun"
    difícil,  pactan referéndum   sale      pasta,  tocaría    robar 
   inteligencia   SepaRatas     manifestaciones  favor   unión  España  Cataluña   verlo 
  perfectamente  .    mañana    referendum
 referéndum pactado !
 merito    referendum !
 noite  do Referéndum  TVE emiten " lío embarazoso"aaay... ironía 😪
 ¿     referéndum  ilegal     entendido? Populista inv
Cassolada espectacular !!!!  iva Cataluña libre!!!!  1octL6
,   30-49%   población  Cataluña     resultado.   mínimo  millones  personas
Tribunal Español prohíbe  Google difundir información relacionada  referéndum  Cataluña
  Puigdemont    nombre  Cataluña    pensaran   .Fallo  puigdemont.
,    cataluña forma    país (   mañana)     convertirlo  decisión  resto  españoles
      entendido.  hablamos  Cataluña 😉
     , gobierno  viene     Cataluña
  padres  creen   referéndum    independencia      decidirlo ,  toma   jodes
  hicisteis  20S  Cataluña   olvidaremos .    ido   
 quiero  Cataluña  independice     cara   queda   fachas. 
 ¿Y  Generalidad  Cataluña   utilizado dinero público  espuertas  promover  referéndum ilegal?
 nacionalistas    contentos  España  vayan  Prat   vayan  España,  Cataluña  España.
      Referéndum pactado   única salida sensata  Cataluña 
    explicar Albiol   exigiera  referéndum   clamor popular    ?
 activado 6000 niños catalanizados   colegios electorales  Cataluña 👶  jaume   democracia 
 DICEN   INDEPENDENCIA  CATALUÑA ES ANTICONSTITUCIONAL, Y LA DESIGUALDAD ENTRE CUERPOS DE SEGURIDAD TAMBIÉN, Y  MANTIENE, EQUIPAR
   ven tema  Cataluña   ajeno  recuerdo     pasando   araucania
.   : "Pedimos  respetéis   Cataluña   personas   sentimos catalanes  españoles" 
   ,   año     Cataluña  independiente.
RT juliamdominzain: Tensiones  HORAS    Gobierno,   NO quieren   plan   ➡️ ActualidadRT …
  fa sostenido menor,     ?  sinfoniadelosadioses      ?
" vengo   lucha   sorda  constante,  vengo   silencioque romperá  gente"   
Félix Ovejero:  izquerda antinacionalista todavīa    Cataluña
  coño    Cataluña callaos  hostia puta  cansancio  gente.
 ,   ley  pone  quita jueces  gusto   corruptos,       queréis   ,  Cataluña 
   coño  referendum  Cataluña
 sabía      reaccionario.  ,    democrático,   referéndum  mañana .  Con2Cojones
españa  puto asco   adopte alguien  cataluña
   favor  cataluña  separe  españa
   , llevamos 40 años aguantando   gobiernos negocien  Cataluña   costa,  hora   BASTA
   kiwi  llamas   referendum  tanta hostia. SPOILER:     conceder  independencia, tios pesaos.
 referéndum pactado,     colgado.
  Cataluña    metieras  voto
  Cataluña  sirviendo    demostrar  España   país  ignorantes.
     votar   españoles. Cataluña  territorio español.
    España muchísimos,     provincia  Cataluña
    preguntan     votará.
    Albiol...  seguro      inmensa mayoría...haced  referéndum  demostradlo!  
    voto  referendum secesionista,    censadoen Cataluña,   referendum.    gobierno   impide...
 repartir ostias  manifestarse  cataluña  favor   independencia  aplaudir  cara  sol  Cibeles. BRAVO
 escala  importancia debería  . Sanidad pública  calidad mínima suficiente   provincia . Paro . Corrupción . Referéndum
.Albiol_XG  toni_comin : "Pedimos  respetéis   Cataluña   personas   sentimos catalanes  españoles" 
  referendum   existido.    inventado  indepes   antojo saltando    ka Ley.
 referéndum estatal     mañana,   dejan  rollos           
Noticias Musicales: Serrat   Cataluña   concierto   Aires  pide ‶ solución‶ 20MINUTOS.ES...
  independencia  Cataluña NO  patrimonio     políticos   mesa,    población  ama Cataluña.
 acerca    avecina lio...   🇪🇸 🚔
  catalana   Govern   deja votar   referéndum   vivir  Madrid.  DemocraciaAlaCatalanaEsFascismo
   deseando   Cataluña  pasarme  normas   forro
 ¿   referéndum pactado? ¿   modificar  Constitución     referéndum?
    independiza Cataluña    dejan   comentaristas  Barça par  partidos  
  gobierno  España      Jordi Sanchez,     desconvocar  referendum, EL   cabecilla   locura
Leo  comentarios              ¿Alguien  explica  pasa?
  cuñaos  venden   escoba.   vendido   Cataluña dond   conocían.
   referéndum pactado    motivo    permitirían   Barcelona  separarse  resto  CAT. 
    catalana fobia nola separatista fobia    crees  Cataluña     nazis
 encanta  mundo  color rosa    viven  independentistas: mañana referendum,   declaración  independencia. 
.  declaración  independencia legitimada   referéndum  garantías   políticos   cárcel.
 ¿    papeleta  "referendum"   independencia   hacerse   unilateral  ilegalmente?
 extremos   llevado   fractura social, división  enfrentamiento   pueblo  Cataluña NO   solución 
     ríen     mañana   referéndum decirles  vuelvan  cole  cojan 1diccionario   sepan   
 referéndum
     problema  Cataluña   PP,    problema  España,  corruPPcion mata  rompe España
  menistro  aaee  cataluña nació  Madrid, manda Trillos!!
 Cataluña  independiza, rey  abdicar puesto          garante   unidad  España.✊❤💛💜✊REPUBLICA YA
       independencia     dejen España!  🇲🇽🇲🇽🇲🇽🇲🇽
 esperamos   :30 ET      repercusiones deportivas     referéndum  Catalunya.
Y  cambiamos Cataluña  Gibraltar?
  Cataluña  irse   ,      decidir     dejar elegir,     derecho
Referéndum pactado ???? reforma constitucionalahora??nO GRACIASja  ens alimenten  molles, volem  pa sencer  1octL6
Referéndum pactado ???? reforma constitucionalahora??nO GRACIASja  ens alimenten  molles, volem  pa sencer  1octL6
Cataluña  España 
  solución   referéndum pactado.     mayoría:  vota, sale    .
     referéndum  mañana...  mándelo  Marte,  allá   entere    ocurre.
   convocar  referéndum legal ,  consultivo.  saliera , necesariamente   reformar  CE  preguntar  
 Cuarto  mitad  Cataluña  charanga  pandereta
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
  falta  Catalonia  Manolo   bombo apoyando   guardia civil 
Albiol_XG : " presidente  Gobierno    sentarse  negociar  ruptura  Cataluña   resto  España" #
  situación  Cataluña  España   provocando   miedo. Sobretodo     España
.Albiol_XG  toni_comin : "Pedimos  respetéis   Cataluña   personas   sentimos catalanes  españoles"  …
  ,  parcialidad   SextaTV, Ana Pastor debate   anti referendum    favor
 saltan   leyes   torera    obsequiarles   referéndum pactado.
.  convoca  referéndum pactado       PSOE  .
 .Iceta   vende  Cataluña full equip. Vas .
  Xq  poneis  video  2006  Rajoy defendía   referendum  Catalunya  Zapatero  presidente????
  viva España! Cataluña  alza  ,  ríe,  menosprecia!   !!!
 ¿ referéndum  mañana  legal?
   País  decidido recuperar  figura  corrector  texto,   ponga "ilegal"     use  palabra referéndum
Escuchar   pidiendo  cataluña   nacion    !  fuerte   
Albiol: "   Cat      sienten españoles     millones  ". pIDIENDO UN REFERÉNDUM  GRITOS. 
Albiol_XG : " presidente  Gobierno    sentarse  negociar  ruptura  Cataluña   resto  España" #
RT juliamdominzain: Tensiones  HORAS    Gobierno,   NO quieren   plan   ➡️ ActualidadRT …
 ¿ referéndum pactado  ?
  pide Iceta, PSC "lengua, educación  cultura" blindadas  Cataluña  inaceptable.   recuperar Educación.   odio.
.Albiol_XG  toni_comin : "Pedimos  respetéis   Cataluña   personas   sentimos catalanes  españoles"  …
    ley,   gobierno  España,    fuerzas  seguridad.    mañana   Cataluña   España. Adiós.
 asco  país.  Madrid cantando Cara  Sol   Cataluña buscando  independencia. Y  políticos robando.  merecemos  
  referéndum pactado   leches,    millones  independentistas  imponen  46 millones  Españoles? 
    creéis     noticias  Cataluña  pensáis      pintan, dadme unfollow please
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
  Cataluña  mueve,   lástima  España siga anclada   cara  sol    mueva   
   miedo. Legitimizad  referendum votando. TODOS.
   Iceta diciendo    reformar  CE  reconocer  Cataluña  nación 😵
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
         
Catalonia...democracia....joder.....
 tema   independencia  Cataluña   capítulo  Black Mirror,    Assange.
  Comin   enterarse   referéndum  ilegal
 Independencia  Cataluña,   ojos, imposible,  ,     pierden   partes, Cataluña    perdedora
 amigo  Chino pregunta      referéndum  Asturias     bandera. ¡ pela   pela!
InesArrimadas“ mañana        pasar,   referéndum   coartada  declarar  independencia” …
   Referendum antidemocratico?? ....  gracias
    ciudad exterior   apoya  referendum.
 Iceta Cataluña nación,    ?  pueblo   nación?
      respetas pidiendo  voten   referéndum ilegal.
   Referendum antidemocratico?? ....  gracias
   corren     limpiar  país  mierda  Cataluña  ensucian  españoles 
Puigdemont   Inventa  Referéndum     legal,  pena  política!
     manifestación puigdemon  retirado  referéndum
    defender    ... llevan  bandera  NO  referéndum    años.   Albert?
 reprimir   fuerza   consulta popular   referendum     dictadura   esconda    falsa democrácia
  Comin   bobo  Puigdemont  cabe.    gente      votar   .     referéndum unilateral
Cataluña  España,     independentistas  secuestrar  Constitución  pedir rescate 
  Cataluña   tipos  españoles,  independentistas,   quieren       pedimos  voces referéndum
        birra, mañana  decís  necesito pasaporte    cataluña
  chichi  tema referéndum   ´ opiniones´.  voten,  derecho.
   Cataluña  sirva  parecido  Puerto Rico  Libre Asociado...recibe   ingresos   recibirá  España
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
  idea  PSOE  Cataluña  darles ventajas económicas  fiscales   declararles Nación,  sale  barato   vayan.
   referéndum     años,      enterado.
     conforma  referendum  , toma nota 
 Y   , insisto   apoyo  derecho   realicen  referéndum    debería  legitimado.
 Enviar  GC  ultimos    referendum    podamos votar. Enviarlos   atentados  
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
   Iceta, don " vía",   Cataluña    asociado.   independice      privilegios
      referendum mañana    oiga  opinión   Quiero libre democracia  .
ANC  Omnium:Gobierno convoque  referéndum pactado   12 Coscubiela:  convoque mañana. Diferencia?  proponen ? 
 acoger   tipo  facilidades  permita  ley   empresas  quieran abandonar Cataluña vengan  Castilla  leon
  solucion  elecciones  España  elecciones  Cataluña   recomenzar.
  interesante   años recibía mensajes"boicot   productos catalanes"    NO QUIEREN REFERENDUM
   bandera,   ciudadanía plena, consciente, crítica  respetuosa. España  pierde  esencia  Cataluña  independiza.
 Cataluña   nación equivalente   española   derecho   autodeterminación 
 ,   Cataluña  independiza     desprender  España     pedazo  iceberg.
  batalla,   mejores escudos humanos   Cataluña  luchar   policia
   Cataluña   perder yendo   vía    ,  .
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
  rollo  Cataluña    enterando       Cristiano Ronaldo   .
    soluciones claras.    referendum pactado??  ? ...  quedan  palabras.
 Cataluña     repampinfla.  pisoteen  derechos,  salten  leyes     llamen democracia,  jode.
 humilde opinión      solucionar   referéndum pactado
 pandilla  mafiosos amparados   familia Pujol,  saquearon Cataluña    pillados  lanzaron  independentismo.
RT juliamdominzain: Tensiones  HORAS    Gobierno,   NO quieren   plan   ➡️ ActualidadRT …
     interesa    .  referendum legal salen perdiendo  políticos
      catalonia    España.  Votación  TODOS   españoles.
  cacerolada   dejado  piel       cazo, espero       
InesArrimadas“ mañana        pasar,   referéndum   coartada  declarar  independencia” …
ANTOLÓGICO  Iceta PSOE  solución  independentismo  reconocer  Cataluña  NACIÓN.   CUP  "pantalla Dialogo"   .
   referéndum legal, perfecto.   pachanga  censo  junta electoral  gracias.    serios
     pongan  video  2006  Rajoy defendiendo   referendum.
Iceta diciendo  Cataluña   única comunidad    estatuto  autonomía   modificó   aprobarlo   aguantando
VÍDEO | .000 personas acuden   marcha   referéndum        via elperiodico
 Referéndum pactado requiere  serie  pasos.. hagan política señores
ÚLTIMA HORA|    tema Cataluña   huevos.
Cataluña   única CCAA     Estatuto  Autonomía  quiso.  resto  CCAAs    votaron ¡¡ !!
Hilo express      mañana  cataluña
     referéndum pactado  garantías
   referéndum vinculante  eficaz. Miente  representante   CUP 
    CUP    ntera  drcho   autodtrminacion    colonias  zonas  guerra   Cataluña
Tildar  referendum  golpe    compararlo   23-   frivolidad  provoca risa  miedo.
    uds concientes  ..  Cataluña  .   quedado?
  ¿porqué   acepta   referéndum  auto determinación    izquierdas  socialista? ¿   ?
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
        Referéndum Pactado Referendun    Españoles   
     quiste   referéndum queriendo salir?
   único  piensa     referéndum legal  ganara  NO  seguirían , intentando  independencia?
Cataluña   independiente,   televisión nacional recurre  bandas sonoras  pelis  submarinos  ambientar  reportajes
 preguntas  respuestas  entender  pasa  Cataluña
 referendum nacional constitucional  votar   Españoles keremos   independice Cataluña !!!   previlegio !!!
    imparciables  daran  ""  "referendum" ???
  años  diálogo   Partido gamberro Popular derribó    parlamentos  aprobado  referéndum Diálogo?
  catalanes votan  Cataluña    independiza invito      quiera
 muestra     referéndum  ilegal     jornada  reflexión, consulta   tipo  garantías
       referendum  2014 cacho noob  showdown
 Totalmente  ,   salían  Cataluña  manifestarse   senyera   décadas,  Puyol  robaba.
    EN CATALUÑA LA UNICA VIOLENCIA QUE VEMOS ES LA QUE VIENE DE LOS ESPAÑOLES
Cataluña   vida dando  saco,  ascoooo
      Cataluña    convivencia.
Innovación política:  Puigdemont   inventan               
  Riera:    remedio   caso   Ley  Referendum,  respeto   democracia JAJAJAJAJA  partoooooooooo
     faltado diálogo.Miente. Cataluña    ofrecido diálogo   Govern   enrocado 
  " referéndum  vinculadoa     colgado"
  única solución    referéndum nacional.   españoles  derecho  opinar   territorio.
  referéndum   celebrarse    Estatut pactado  amparado   reforma constituciona.
RT juliamdominzain: Tensiones  HORAS    Gobierno,   NO quieren   plan   ➡️ ActualidadRT …
     país democrático  ,  recoger suficientes firmas, ,  referéndum   marihuana
      referéndum pactado  garantías
Piden  referendum  garantías  niegan  garantías,  cachondeo
 democracia    votara  España?   catalanes copiaron  gramática   mallorquines
  pone alegre   luchan   país.. sigan luchando   Cataluña española,   .
       referendum mañana    oiga  opinión   Quiero democracia  .
 refiero     acampados  Cataluña
 planificar  referendum?    golpista
. Y démonos  oportunidad  convencer  Cataluña
  ,   referéndum  totalmente desactivado, ¿  tantas caras  cabreo  tanta bilis        quieren?
ESPECIAL | Cataluña continúa   lucha   Independencia
   calmar  aguas         -  pasa  reconocer  CataluÑa  nación.  broma!
 Iceta       posicionaría  PSOE   referéndum  pactado. Toma     izquierda demócrata
Sinceramente   mañana ganara   democracia   libertad  expresion  Cataluña    mundo  vera.Mundo entero
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
   preguntar  TODOS LOS ESPAÑOLES  pierde   separa  España   función   referéndum  quieran 
      pactar  referéndum  Venezuela   Cuba ??
...  debate   6ª participan   momentos: pro referendum, Cataluña    pot, ERC  CUP  : PP, PSOE  Ciudadanos...
Albiól  PP  perfectamente    independentistas  Cataluña    miedo  preocupa     represión
  Referendum   libre voluntad   pueblo,   Tejero ¿ ?        .   paso 
 Cataluña   independiente   vivir    PIB  apoyo  España  comerciar  
   apoyando  referéndum ilegal campeón.Veras  hostia  das   urnas
  hagas trampas. Cataluña    pot NO  separatista.  cosa    soberanista.    separatista
Albiol_XG : " presidente  Gobierno    sentarse  negociar  ruptura  Cataluña   resto  España" #
   suerte.        pasar         principio, ...  .
.Albiol_XG  toni_comin : "Pedimos  respetéis   Cataluña   personas   sentimos catalanes  españoles"  …
 mañana referéndum  Cataluña,   País Vasco,  Galicia, Valencia, Baleares.... ¿Rompemos España?1octL6
    .  Cataluña  mayoría   población    independencia.   Araucanía   grupo radical  mapuches
  prueba      referéndum legal    debatiendo  .     reflexión
InesArrimadas“ mañana        pasar,   referéndum   coartada  declarar  independencia” …
    Albiol,   voz   ciudadanos  ""sirve   referéndum
          independentistas  secuestrar  Constitución  pedir rescate   ilegal
 coletas,      salir   calle mañana    !😂😂 
Albiol_XG : " presidente  Gobierno    sentarse  negociar  ruptura  Cataluña   resto  España" #
.Albiol_XG  toni_comin : "Pedimos  respetéis   Cataluña   personas   sentimos catalanes  españoles"  …
Albiol_XG : " presidente  Gobierno    sentarse  negociar  ruptura  Cataluña   resto  España" #
 cataluña   españa mañana    participar   estafa    engañen   
.Albiol_XG  toni_comin : "Pedimos  respetéis   Cataluña   personas   sentimos catalanes  españoles"  …
   Y   ?    referéndum   saberlo?
   tendrian  ceder  .  referendum pactado  gratificar   golpistas ,  dialogo.
 orgulloso   catalán    español   romperá  unidad, viva Cataluña  viva España 😊!
  ,  resulta   referéndum  ilegal...
 promueven  independencia  Cataluña  movidos   ilusión  gral falsa,  ilusión      contrarrestarse.
InesArrimadas“ mañana        pasar,   referéndum   coartada  declarar  independencia” …
cataluña   separar  españa  ATENCION
    batasunizando Cataluña   Perogrullo.          SERIAMENTE Cataluña  separe.
 "Albiol   llamas Carles"   diría     gusta  vas,   Cataluña
- Cataluña  Montenegro   Cataluña  Crimea  Montenegro  Crimea
        ilegal ,     referéndum    puta cara
        ilegal ,     referéndum    puta cara
 Sr Rajoy despùes            tema politico  tema policial  judicial   pueblo  Cataluña
   referéndum  legal,  despenalizado   2005.        155  ilegal.
 cacerolada   reflejo musical perfecto      referéndum  mañana   democracia.
   referéndum catalán    leído siquiera  nota,   apoyo irrestricto    diga Serrat.
   ley    democracia .    cataluña  decisión   47 millones  españoles.tranquilitos.
 jajajjaa pedazo  referéndum  censo,  composición  mesas,  interventores  apoderados, Venezuela   puro
 ,  encanta Cataluña   quiero     gracias  preguntar
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
 referéndum     cantautor piojoso   musa buenorra   referéndum   ná  ná.
   seguir   rollo ,  exigir  CATALUÑA DEVUELVA  ESPAÑA LO ROBADO EN EL ULTIMO SIGLO,
Rajoy trato  arreglar  cosa económicamente mandando  euros  Cataluña    suficiente 
Solidaridad   Gobierno  Espana! 🇪🇸  CatalunaEsEspana     
 Referendo    FARC entrego  armas.  Uribe  sucio   .
   prueba     mañana    referéndum    debate rompe  hipotética jornada  reflexión  🤣🤣🤣
  situación económica  Cataluña      Catalanes       españoles?
 empresas  queráis abandonar Cataluña venir Castilla  León     tipo facilidades Herrera pa ke vengan
InesArrimadas“ mañana        pasar,   referéndum   coartada  declarar  independencia” …
  Eta  consiguio     asesino ,    engañen , cataluña     independiente jamas
       mayoría  catalanes   independentistas pq  pactan  referéndum sale  NO   acaba  problema?
  Cataluña   Cs:   quieren ocupar  espacio  PSC    quieren    UDC.  problema
 pasta   costado enviar  fuerzas  seguridad , Sr Montoto   descuente  2018  Catalonia please !   VOLTAREM !
 ¿   seguir   "referendum"?
"   juntos, digamos      ...Digamos NO"      👏
    enteras  ,      pactar,     .  referéndum  mañana!!
  referéndum     votara Cataluña  .
  independiza Cataluña , tweets   catalanes   pasar  40 caracteres.
   semanas   10   noche  cataluña    cacerolada   referendum
   español quiero  referéndum   dale       bonito
     ,   referéndum legal votaba   tirarán,   Cataluña   isla  agua, comida   massa bò
  ¿     públicamente política partidista      referéndum ?¿      reflexión ?
   serio, referéndum     cartas   mesa....
 Compara   mocosos,  gobernantes   región española   organizado  referéndum ilegal?  comentarios
 Y  Parlament,  80% referendum
       joroba     dejamos convertir Cataluña   república bananera.
  diga Arrimadas      referendum  condiciones      permitido, manda huevos
  Mañana call center referendum   tiendas   chinos     neveras jjjjjjjjj
 Mañana   referéndum   independencia  Cataluña.España   permitir  votación
       gente?  
Podéis querer  Cataluña  España  ,    catalanes     decidir ,  .
Albiol_XG : " presidente  Gobierno    sentarse  negociar  ruptura  Cataluña   resto  España" #
 Solución referéndum   España  encaje territorial   proceso constituyente  actualice  modelo  
ojala  Cataluña  independice   fachas  calleis   puta boca   España unida     lema,    harta
    Cataluña  España vulnera  artículo?  serio?  serioooo??
.Albiol_XG  toni_comin : "Pedimos  respetéis   Cataluña   personas   sentimos catalanes  españoles"  …
    , espabilado. Escocia   reino. Cataluña  condado,    reino.
  nombre  bar  ambiente...."Referendum....    encuentro"
 televisión estatal española presenta  referéndum    desafío  España
NO VAYAIS  VOTAR CON ESTELADAS POR FAVOR UN POCO DE SERIEDAD NADA DE PROPAGANDA TIENE QUE SER UN REFERENDUM NORMAL
,  noche    referendum  suelo  participo   cacerolada   olla  estridente
  pregunta    referendum.   quereis  indepencia,    queréis?   dais rt pa   respondan  agradezco.
    Hombre,   sepa  catalán  Premia  vivo  Cataluña
  .    red abierta, colaborativa  federada. Cataluña     implantación    .
       CUP   mayoría ,      referéndum
Vuelve pa casa    noche ve   85%  resultado  "referendum"  ,    beso   bandera estelada     dormir
 hija   años   Cataluña       sitio     llegar    camino.       independizan
 gustaría  hablar tranquilamente  referéndum  mañana  conociendo  gente      reputación  liante  paso
    Coscubiela.    personas      necesarias.  Cataluña   España.
   represión  PP    15    regalado  garantías  referendum -
 Españoles, hola,  noches. ¿ ven   referéndum catalán pactado   ?
 pregúntale  Coscubiela.     independencia. Y       referéndum ilegal
Mañana  Cataluña   POR UN NUEVO ESTADO    votar.
CATALUÑA VOTA: 163 colegios   1300 vigilados   Mossos  ocupados.
 referendum    legal  vinculante...    engañar   gente 
    partidario    voten  catalanes?   catalanes   voto  Cataluña ?
    !!  referéndum  ILEGAL!!!
  desactivado  referéndum ilegal  mañana  decimocuarta ,  éxito   heroicos muchachos 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
Debate   sexta! Ines!Iceta! Albiol!  debatiendo   pared siguen diciendo   referendum  legal😒 🤥!Yse  creen
   resultados   referéndum     deberá    ,   bola  cristal.
   bloquea  financias  cataluya      gasten   Referendo ,      gastan   denuncias.
teleSURtv:  distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   …
, votaré NO,   haga  referéndum legal,  legal  
Ojalá  referéndum legal...   tristes  vienen.  
  votas  Cataluña  representantes influyen   políticas   España.
 ,   mayoría  Cataluña   independizar, , ¿   afectar   * Catalán*   independice?, NO
🎼...   monte  sardinas tralará... 🎼           . Riera (CUP) “   mañana   referéndum vinculante  eficaz “ 😳😳💀💀 
    contenerme,        situación actual   Cataluña xD
 VOTA: 163 colegios   1300 vigilados   Mossos  ocupados.
  quedaba  duda:    siento español.    
        referéndum pactado  garantías
Arrimada   charnega  vino  Cataluña  matarse  hambre  pretende esclavizarnos  España
Sinceramente,  pretendía hablar  tema Cataluña PERO.
Referendum pactado. ¿   alguien  capaz  sentarse  hablarlo?  
 empezado   viva españa, puta cataluña  similares
Rajoy fué   apoyo  Trump   alucinó  semejante cateto. Disfruten  votado     España.   
     Otegi, tachar  rachas  antidemocráticos     apoyan  referéndum
  barça  debería jugar  partido   dejen votar  Cataluña
  tranquilos  Cataluña  irá  podéis   entrenar
  historia, España   cediendo  Cataluña     País Vasco, ¿  conformes? ,  nacionalismo  superioridad+
  Mire   situación política  cataluña   II República,  mínimo
  representación política  PP   PSOE  Cataluña  residual,  representan   pequeña    catalanes.
    frase. Cataluña    España, Cataluña ES España.  saludo
    sensato apoyar  referéndum  jugar   gato   ratón?
  medida policial  Cataluña     sacar   colegios   dejar entrar.
  mañana     votar  referéndum    mayoría   catalanes NO VAMOS  VOTAR.
  consiga Cataluña   autonomías        mejores🖕
  -, ¿ juega  casa? 
 .  pelotas  tema referendum   cataluña etc .   gente   
      Cataluña   Madrid,      enterais  !!!
   puedas   referendum  vas    meter     urnas     cabe   culo 😂😂😂
 Cataluña legalmente     residentes  Cataluña,     españoles.       empezar, complejos!
InesArrimadas“ mañana        pasar,   referéndum   coartada  declarar  independencia” …
 religión separatista infiltrada   católica  Cataluña   Dios  exclusión   separatismo.
  proclamo  referendum,  golpes   cabeza  pego coscu ?
 Jajaja,    mundial  juegue  selección catalana.  confundes,  España ,  Cataluña
 fascistas españoles quieren  España  " grande  libre"    fascistas catalanes,       margen.
Albiol   negociarán   resto  unionistas       referéndum  solucionar  “problema” catalán. 
    adelanten  elecciones  Cataluña PP  PSC  Ciudadanos    quedar   muestra
  Retratado Albiol (PP)   dialogar.PREGUNTA:   referéndum pactado? RESPUESTA: NO. BRAVO. 
  Mentira.  mayoría   impuestos   generan  Cataluña  quedan .
         referéndum pactado  garantías
   votación  democrática  cumple  ley.  referéndum  Franco cumplían  Leyes  Régimen. ¿ democráticos? 
   confundan señores   ,     impedir  referéndum   golpe  .
       referendum    ?  sirve   ?😡
            presidentes  hablaban . Puigdemont  quería hablar  referéndum
 opinará   Cataluña ? Ojalá  ,  noche  larga, interesante  fructífera
    imbéciles   indepes  Cataluña
      ,   Cataluña llevan 30 años  manipulación  lugares  enseñanza.
  Votaré NO,   referéndum  legal,  legal  
 gente  pensaba   - significaba  Cataluña -  España.    juro.
  Albiol   traca...     reformar  Título VIII CE,       admitir  referéndum 🤷🏻‍♂️
 quina llastima veure  socialista     referendum
     Albiol    referéndum pactado  imposible  perdido sentido  debate 
Mañana     movida  referéndum seguiréis  follar.
  importante   mañana ?QUIEN VA  PAGAR EL ODIO SEMBRADO EN CATALUÑA CON DINERO PUBLICO¿
 Sueltalo     sientes tio deja   rayarte   puto referendum
 situación  Cataluña     empiece  organizar  extrema derecha.... lástima.
-  reformar .constitución     referendum. +¿reformamos  constitución?  genios
  favor   unidad  España   Cataluñaademás  colgado   balcones  bandera española
   22:20 quiero    oficialmente   octubre,  ,     dichoso referéndum    cosa   importa .
Conclusiones,  manifestaciones.   referendum   Madrid, pta  sol  alborotedoros  violentos  Barcelona 500
   dudas,   enemigo  Cataluña   independentismo.eSPERO QUE LOS LÍDERES INDEPENDENTISTAS PAGUEN CARÍSIMO SU GOLPE
   .   .  montar  ulster  Cataluña
    referéndum    piensa  militancia   actuaciones
  puños     hermanos españoles  aclaman democracia     referéndum   decisión 
   mañana      normal,  quereis   diga.  vida   seguir    Cataluña xD
 Albiol: ¿Cambiar    Constitución desfasada  40 años?  ✅ Pastor: ¿permitir  referéndum  Catalunya? Albiol: ❌
  referéndum    síntoma   democracia sana.   ,   tiranía   siente     ley.
   pasar  ,    gusta España  vas   país,  ,    gusta España  vas  Cataluña
Julio Anguita seguidores    diciendo Viva Cataluña libre  Viva Andalucía libre. 😂😂
Observadores Internacionales   estatus extra-oficial ,  estatus pasará  oficial  caso fuerzas Seguridad  excedan 
 Suponiendo   Referéndum  legal... Respetarían    Cataluña opuesta   independencia? , ?.  .
Madre   ascazo    tantx fascista juntx.  escondidxs  Cataluña   sacado   luz. Vergüenza!
Veneto propuso  referendum  secesión.  TC italiano  declaró inconstitucional. Veneto acató   cuestionó  democracia 
  alturas   PPSOECs  convocar  Referéndum  Cataluña  TODA España.   ! 🤔 
  Cataluña  piensa    Centro  mundo?
   indepes quieren  referéndum  saquen  votos suficientes   Congreso   Diputados  modifiquen  constitución
Quisisre   alto   Luna, ¡Ay, Ay!,   Luna,   Luna.    soldados   ¡Ay, Ay!  Cataluña...
  chaval   menor   castellano     enseñaron.   Cataluña  .
 Pido  referéndum   independencia  León  España. León    lame  rabo 😲😲😲
 PPSOE Y '    negociar  referéndum pq   mola   votar 😂😂😂😂 
 presidente herrera   tipo facilidad   ley  acoger empresas quieran abandonar cataluña vengan  castilla leon
     perdido Cataluña  apoyar  represión
 quieren  referéndum   ilegal.  preguntan  quieren  legal  contestan  NO. Acaban  quedar retratados. 
  curioso  quieran referéndum   independientes  .Pq  salimos  dudas   .
    impresion   llevaremos  sorpresa   referendum, veo  tranquilo  pdcat
 ,    referéndum legal,  saltándose  normativa   pasándose  legalidad   forro. Y  justo   %
 '  PP dispuestos  negociar    permitir  referéndum.   enteran      pasa  Catalunya. Referéndum !
   plantean  referéndum   pueblo  Cataluña decida      queda    Cataluña   indivisible
siento deciros   gritos  banderitas  Zaragoza   oyen   ven  Cataluña 👍🏼
  mundo  tema cataluña     mundo fangirl JAJAJAJAJ  goals
 Mahon   mediodis... 200   referendum,    500  favor  referendum goleada  favor  cataluña.
 PP     referendum      votos recibe   España...  democratico      referendum...
  vacío informativo   noticias   produciendo  referéndum roza  ilegal   parecer.
 padre  comprarse  camiseta   bandera  españa   tema  cataluña     dejo   padre
  Y  cambiarlo  falta: 1º elecciones generales  2º referéndum   España.
Oye,   gente       Cataluña   cantamos  cara  sol   situamos?   perdido..
  Cataluña  Catalunya,  caigamos   criterios!!!
  Baleares aportamos    14. %   pib. cataluña  11.        pib ...buscalo
  olvidaros   reforma constitucional    aprobada  referéndum    pueblo español.
 ¿   ley  referéndum   gentuza ni5se  enterado?   juro      creer...  Dios
   Catalunya      referéndum legal     campaña  NO...¡  sitiados!
 NO      referéndum futuro  ""   dejar   española... argumento!
 , ¿? Reformar  Constitución xa   Cataluña     referéndum legal, NO:    dixit. 
 propongo cambiar  Constitución  abolir  autonomías.     cojones    referéndum  ?
   Puestos    paga , Cataluña paga ...
  pelea   PP,Cs,PSC  CSQP,    aclaran  reformar, adaptar, referendum...   aclaren  propuestas claras 
  alturas  Pp  '$  ofrecen   Cataluña  volver  pacto social   Pp  TC.  encargaron  joder.Y   pro
Y   giro sorprendente   acontecimientos,  referéndum  celebrará  Jaén.
Felipe VI  preparao saliendo   23:55 ofreciendo  referendum pactado. 
   ciu miente: Alemania acaba  prohibir  referéndum  Baviera   elecciones... increíble  descaro  manipulac.
     Rajoy    celebraría  referendum??
   Cataluña  escribe  ñ.   fácil , , ahorras  letra.
Cs opina       referendum  Cataluña   Alemania  pide independizarse.  .   .
  funciona  referéndum   encargo   traer  tuppers   consulta republicana 😀
   dejan efectuar  referendum  cataluña, automaticamente  convertiran een  dictadura   monarquia
—Oye  gobierno  Cataluña    referéndum independentista ¿  ? ¿ afecta   Barca   Messi? 🙄🙄🙄
     salio mayoria pro-referendum
 escuchando  independentista pedir  referéndum  gana   confeccionan  república   gana      quedan   
Y dale  Canadá... Maaaadre , Comin... Oye,    referéndum  Kurdistán? 🤔 
  ,  Cataluña  independiza peero,   ,    vuelta pa febrero,     queeeee     queeeee (/)
  Cataluña  independizase, independizarse  resto  Comunidades Autónomas? España  17 países ?
  parasitos !!    derechos   ciudadanos   niega  aceptar  referendum... mentirosos!
  ilegal   Referéndum    gobierno,  tantas molestias?  1OCTReferendum    
  +18, vives  Cataluña  mañana  vas  votar, puedes darme unfollow
  Jajaja ¿   referéndum  Gavá?
 Increase catalonia resolve?
 CATALUÑA ES ESPAÑA. ESTAMOS CON CATALUÑA, ESTAMOS CON ESPAÑA.
  ,   referendum.  amable       elegir.
        referéndum pactado  garantías
 película  Franco gana  Concha  Oro  San Sebastián     cantó  Cara  Sol  Sol.  
    catalanes PRO REFERENDUM pedían DEMOCRACIA pacíficamente, gentuza fascista utiliza  violencia
  :" garantías  Referéndum    Gobierno Español" ... exacto!!      labor...prefieren mentir.
 Libertad ? Libertad  infringir  ley? Libertad    referéndum   tierra  dejarme votar     Madrileño?
Salir cantado  cara  sol  insultando    Cataluña    independice   ideaca.  fachas   putos genios.
Retweeted Kim Jong- (  mañana   Cataluña  España,  aprovechaba  hueco  queda  acercar  Canarias.
 referéndum Cataluña, País Vasco, Galicia, Valencia, Baleares,¿ quedará  España?
 Arrimadas:  referéndum pa separarse,   Brexit? . Xq? Xq  kiero separarme  España.olé  huevos,       den.
 ¿  pactar  referéndum  ilegalizarte? Volemvotar coleta loca.
    Cataluña decida  destino,    ruptura.  prejuicio paternalista  salvapatrias.
CATALUÑA VOTA: 163 colegios   1300 vigilados   Mossos  ocupados.
     corre       mañana  Generalitat  celebrar  referendum   auténtica jugada maestra.
 dejaria  ipotetica cataluña independiente,  segregación   val  aran ó tarragona? Preguntarselo
Arrimadas=Caballo  Troyacon  años  Cataluña  tía decidiendo  historia. Manda huevos
   admitiendo  fracaso   absoluto   farsa  referéndum
    pronunciar    referendum  pido   violencia  pido 
 Referéndum  gobernarlos  .  Referéndum  encontrarlos,  Referéndum  atraerlos    atarlos   tinieblas.
 asociación  promueve  referéndum   votos  " necesarios     éxito". ¿   llaman democracia? 
Convenzcamos  Cataluña    pueblo unido cantando  "Cara  Sol"  monstrando banderas fascistas. Seguro     camino...
 reformar  constitución  referéndum pactados? imagino     Cataluña,   Huelva,reinosa, barrio  pilar?
  meo    gracia  gente    cataluña  pone  opinar      afán  protagonismo.
 Arrimadas:   partido  dialogo   dialogaremos   referendum pactado... coherente ? Lol....
 valle  cauca deberia      cataluña
  convocantes sabían   referéndum  iba   garantías   principio. miqueliceta  #
 único  hacéis  reafirmar   españoles cosa  YA sabíamos    intrascendente    destino    
 Abusar   ley    ilegal. Y       "Govern", abusar   ley   referéndum ilegal. ¡Delincuentes!
 película  Franco gana  Concha  Oro  San Sebastián     cantó  Cara  Sol  Sol.  
   año España invadió Cataluña ? encuentro   referencia histórica  Cataluña  nación .
¿Y  referendumo  decidir    referendum?  ideasdeúltimahora
     referéndum pactado  garantías
     queria  Cataluña independiente,      votar  voto  
 preocupados   pasará  Cataluña     preocupa   transferencias bancarias tarden     bancos.
  Educación   medios  Cataluña fomentan  odio  España. Educación  España   habiliten medios privados españoles .
RETRATADA  Afirma:  dialogar.   PREGUNTA:   referéndum pactado?  RESPUESTA:NO
  votas   asumir  resultado. resultado   referendum ilegal   garantias
   claridad     aceptar  referendo  independencia  ámbito regional 
    daría  Cataluña  independencia,   regalo,  resto   español. quedaríamos    catalanes
 PP acusa    Cataluña   saltando  ley. ¿    repetidas ? ¿   ilegal  voz  pueblo?
   políticos   partidos    auténtico diálogo  sordos.   justifica  referéndum    .
  legión mando  Cataluña   presi...☻💥💨
   partidos  interesa  españa "plural!  enchufar   gente. Referendum   España  autonomías,  
  Referendum ,   . Amenazas     piensen     democracia?
  violencia  Cataluña  continua,     sufrís  podéis hablar.
   ¿  opinar  Cataluña  raza aria catalana  pura cepa  ?   dáis  miedo.
  compara Cataluña  Reino Unido  Alemania?    países !!
  multivac cat elegirá  catalán    vote   resultado  referéndum
     -- españoles deciden irse      , comparable  mayoría decidiera soltar   considerara LASTRE
  pP  Cs   dejado clarísimo   referéndum   coña  pactado   pactar   queréis   dialoguenporfavor
  votar   libertad,    fiesta   democracia,  Cataluña   libre  1934.  queda  aprender/enseñar 
   referéndum pactado  votando  decidiendo   españoles ¿?
PRETENDEN CREAR UN ESTADO SOCIAL DE DERECHO Y DE JUSTICIA IGUAL AL NUESTRO Cataluña  ganado   Español, 
  referendum   traca.   consulta  vinculante     malo.
" dialogar, preguntad ; ... escuchad"antonio Machado   1octL6 
-Cambiamos  nombre  España    Cataluña -Votamos    independizamos -Volvemos  cambiar  nombre    España
   referéndum  relativamente ,    pidieron   mil opciones,   respuesta.
  Leyes  ?  referéndum   ilegal,  independencia    sale  ,  . Aprende  distinguir.
 referéndum  necesario,   innegable,      lucha obrera... .  referéndum      clases.
   . Digo     compararlo   movimientos  Cataluña  Escocia.
CATALUÑA VOTA: 163 colegios   1300 vigilados   Mossos  ocupados. - Vía AlertaNews24
    Cataluña Charnego    siento catalan   mañana  tenis    cataluña  votar    respuesta.
  GC       conseguía arrancar,  acababa  referendum
Imagina pensar  Cataluña  independiza jajajajjajajajajaj     paleto muerde troncos.
    único        Cataluña    PP  Cs    solución  problema!
 Ergo  argumento   legalidad  irrelevante.   referéndum      gana. Punto.
BRAVO   dialógica .Pregunta:pq    pactar  referendum   decida  mayoria    democrácia?
 Referendum   valle  Aran...
  convocantes sabían   referéndum  iba   garantías   principio. miqueliceta  #
  trio maravillas prometiendo   vigilia   referendum  indep  reforma   constitución,diálogo  besugos!
    quieren independizar   españoles     cataluña
 referéndum    podido solucionar Mbappé    respetar  escala salarial.
   PPopular      pintan    Cataluña      .   complicado  diálogo nacional
 CLARO QUE  SI PABLO. ES MÁS  SENSATO  PACTAR UN REFERÉNDUM
   encuestas daban ganador  NO   referendum,            ley?  intereses ?
Debate     secta. soporto  chuleria  Ana Pastor. Reformar constitución   referendum pactado NO. ESPAÑA NO SE PARTE.
  adoctrinamiento  Cataluña   adolescentes cantando  cara  sol  Madrid  
   cola  independizarse  España  Cataluña   ?
Oye  cataluña consiguiese  independencia,   ,  catalanes  olvidamos    BTS, ??🤔
Vale,     experimento,     lleve sorpresa. ¿  favor  referéndum? (OJO: referéndum   independecia)
  entiendo  Cataluña   separar  España
   saldra    referendum,     culo.
  , Cataluña   , Cataluña   región  España habitada    malos españoles.
       Cataluña      .
Alguien  cree  mañana  habra referendum  Cataluña.?????   millones  personas velando   noche    demoracia
   haga  referéndum   España , seguro   quieren
  Y   pagan  venir   referendum ilegal?
  convocantes sabían   referéndum  iba   garantías   principio. miqueliceta  #
  convocantes sabían   referéndum  iba   garantías   principio. miqueliceta  #
  Carles, bona nit  viva España!!! Ah, Cataluña    España, deja   engañar   gente.   totalitarios.
  podéis   queráis, España  admitirá  referéndum   independencia. NOOOOOOOOOOOOO 
  complicado,  España suelte  Cataluña   Cataluña logre  independencia.
 ataque   catalanes    españoles     tantos políticos. Referéndum  suprimir autonomía, YA 
  pq  preguntan  España   dividir, Cataluña ? sucedería  municipios     independencia?  decidir?
    paguen  españolitos   banderas   ven  problema   país  Cataluña
Galicia   Cataluña, Cataluña   Castilla, Castilla   Vascongadas,     España.
     Cataluña  quieren independizar  iluminados     ? Joder     cosa...
 recordándole     renunció   Moncloa ("Pablo votó NO")     referéndum  1octL6
 Viva Kurdistan  iva Israel  iva Catalonia
  PP clama   referéndum alegando  legalidad,   olvida leyes    memoria histórica.     urgente.
    referéndum  ilegal,    haremos igualmente    considerado referéndum?
     referéndum   leo  tl
   ciego      .  participaré   mierda  referendum ilegal   representa  . ?
Goooool  Comin!!!!  sanchezcastejon  quiso  presidente   aprobar  referendum!!   1octL6
  engañemos  referéndum actual NO    .  pactado  MUY difícil. ,        1octL6
      referéndum    apoyo
   entiendo    gente      tema  referendum  serio NO LO ENTIENDO, SE ESTA DESVELANDO COMO ES ESPAÑA
  referéndum  Escocia  respetaba  soberanía   Corona, ocurriría     corona  España? 
  35 años trabajando   independencia  Cataluña ,deshacer  entuerto      . Sudor  lágrimas costará.
 akjajja  modificar contitucion    referendum ! Ole!   mentirosos!
 opinion personal considero  Cataluña  deberia separarse  España    haga  voluntad sabia  pueblo. 
 pelea   madre     Cataluña
 Cataluña   manifestarse   necesita cantar   cara  sol  sentirse  democratas   ESO ES DEMOCRACIA.
STOP referéndum  guerra  pobres...  quiero votar...  legalmente. Quiero   opinión llegue   
 ¿  pretender  tertuliano independentista   PSOE acepte  referéndum   independencia?
 ¿  independencia  Cataluña  positiva  negativa   catalanes?
¿    cabeza   poli  Cataluña  noche?
    Cataluña     contar . Salí    niño    Losantos.
    ZASCA eterno: " PSOE renunció    Presidencia  Gobierno    mayoría parl.   pactar  Referendum"
   Cataluña
   separación  Cataluña 
Iceta: "  modificar  Constitución  reconocer  Cataluña   nación" ¿? ¿  leído? 
  referéndum pactado:  ciudad decide   queda   independiza     gusta  ?
Hilo  " diferencia   Cataluña francesa   española     norte   proceso histórico  afrancesamiento ...
  realmente    perfecto.  ganado aunq mañana   vote,    forzar  referéndum  garantías  
Vale   queráis  cataluña  independice,  idolatrando  siglo     Franco  Hitler... España   quiero .
 toque referéndum   independencia  Marte verás  risas. 
 ntoncs  propones      ? Dios!!! bucle maldito!! DéjâVu !!  °  serio??     ocurre? 
   siguen    empujando    saldrá  
 recordando   límites  referendum    puesto  Const   interpretación  TC. 
TUSSAM Informa: línea  desviada   paso  / Cataluña  evento religioso.  MuévetePorSevilla
 tertulianos   Sexta Noche  caen    referéndum   previsto   art. 168. CE
 España  forma  letra . Madrid  Cataluña  carajo.      conformo   donut.
 unionistas     referendum divide      ponen    .  tenen solucions, demà  país nou 
      referéndum nerviosean.      mercadea.  1octL6
 Y      favor   farsa  referendum? Tildado automáticamente  facha.
      acabar   gobierno  PPodrido  referéndum pactado  garantías
  convocantes sabían   referéndum  iba   garantías   principio. miqueliceta  #
Jajajajjajaja Arrimadas  plan "  quiero  Cataluña   separe  España   importa  mierda   quieran  " 
 Joder  12 hs  Referendum PP PSOE  ´ hablando        resolver  problema, coño     sabian?😱
  Llevamos hablando  Cataluña  meses,    variar
  Arrimadas   planteeis  posiblidad  modificar  CE   Cataluña independiente      gusta 
  cataluña  consiguiera  consideraria golpe   ( cosa    anunciado)   empezaria ,  seguro.
30  Septiembre 2017,    derecho   legislación vigente amparados   mayoría   ciudadanos   Cataluña  España
     puedan,      referéndum
   siguen    empujando    saldrá  
  tema  Cataluña      partes    fatal    tela  ... entiendo  ganas  irse.
  referéndum  condiciones!!    mínima partipación    quieren   
 Ana  preguntarás   partido  apuntara  exito  referendum podremos   relacion actual   CUP  JPSI
 «Breixit   catalana .  quiero dejar   española»   fácil  votar NO   referéndum legal 
    Puigdemont   hacérselo mirar.    gente  Cataluña  confía   tipo  liderar ?
Ojalá  equivoque.    mañana  muertos  Cataluña     conflicto   .  pena.  noches...
  Albiol, manipuladores indecentes!  Referéndum   independiente,  gente vota, SI  NO.  gente  opinar!!
  Exacto,  democracia;   visita  colegio  Cataluña   aprender ortografía
  opiniones     miles  Policías  Guardias Civiles   Cataluña    familias. Reflexione  dimita
     imbéciles   indepes  Cataluña
   JAMAS   pactar  referendum,     caso  concreto  perfectamente   (seguramente) perderlo...
 Y  gente  Cataluña .  ,  mayoría   . ¿  generalizamos?     entiendo
  tooda    paseo  compras   centro     pendiente ¿ hablado  Referendum?  ¿?  ¿?  ¿?
  quiero votar   derecho democrata  quiero votar  Cataluña  España    único    votar
      consensuar???     cambiar  Constitución   incluya  referendum   .
teleSURtv:    iraquí comparten aspiraciones independentistas, ambas marcadas  diferencias clave… …
  lunes Cataluña  independiente     Ó       malas
 Perdona,   sepa  representación    Catalonia  Puigdemont,  presidente autonómico,  cesante  lunes ?
  tatue  "brexit Cataluña "   frente   resultará  eficiente 
  negando  referéndum pactado   gala   actitud dictatorial, pura  simple. 
   lunes Cataluña   seguir  España.   perder  batalla
Gente  cataluña diciéndome   acojonados  levantárse mañana,    mundo  ?
 ¿Alguien  vuelto  oír hablar   independentistas  Quebec,   perdido  Referéndum legal?    miedo  JxS   CUP
Albiol_XG: "       objetivo real    ocurre  Cataluña  echar  ppopular". #
  cómico permitir  referéndum   años comiendo  cabeza  personal...  
  Cataluña     clasismo  racismo.    resumen    ocurre     pasa.
, Mariano,    tele, di    REFERÉNDUM PRONTITO    votamos     vull matinar.
¿   capaz  decirle   reforma   calado requeriría referéndum estatal?
. Reforma   canadiense: reformar  Constitución  permitir  referéndum  secesión     territorio…
    dejan   referéndum  despenalizar  violación, ¿ atenta   derecho  votar?
   precintados .300 centros  votación   referéndum catalán,   Gobierno español 
 Cataluña   independencia,      años Baja California tmb quería separarse  México  ponerle Rep  BC
 encuesta   indepencia  Cataluña   abierto  Figaro  funciona .  otas      deja acceder   página
    recuerdas  PP  recogía firma   estatut aprobado   parlament,   congreso   referéndum
   referéndum legal,    
  convocantes sabían   referéndum  iba   garantías   principio. miqueliceta  #
 Albiol diciendo    quieren referéndum   corazón
 referéndum  ilegal,    cojones   discutiendo .   discusión!! 
 Piensa   efecto dominó,  plan Ibarretxe strikes back argumentado  Cataluña  antecedente...  acabará .
    diu  Comín diu  PSOE  gobierna xqué  quiso pactar referéndum   risas   hechando
XD  Albiol      referendum      corazón.
     programa electoral incluía  convocatoria  referendum
 símil  referéndum escocés/Quebec  vale.   contexto   legislación   trasladable   normativa española. 
   .  .   error    referéndum pasándose  Constitución   sobaco.
 Cataluña      ! viva Cataluña! Viva España!🇪🇸🇪🇸🇪🇸
    cuento : Votar   referendum ilegal  sirve  ,   quedar retratados!
   referéndum  .   barullo,  tumulto, tensión   
Escuché   argentinos  "    independencia"  tenés??? Vos  tenés  fantasma! 
Manifestacion  Españoles: cATALUÑA ES ESPAÑA democracia, futuro  libertad aLGUIEN ME DICE DONDE ESTA LA LOGICA DE LIBERTAD Y TAL ? 😂
¿ dinero  gasta    embajadas  independestismo?  capital    obras sociales.
 ,       entenderlo,   posición   tomado     daño   democracia. 
  use  bandera  contraposición  referéndum  jode especialmente.  literalmente darle  razón   independentistas.
   comentado   culpa    Cataluña   
España    permitir jamás  referéndum pactado     perder  Cataluña     19%  PIB nacional. 
    referéndum pactado     territorio nacional       Const.  relación .
       ,   democracia vs fascismo,    podéis   perfil  prohibición referéndum   @
  PP    hablar  referéndum pq  sienten catalanes  españoles,      derecho  expresar   sienten?
Visca Cataluña !!!!
  parecemos olvidar  Rajoy   convocar  referéndum   tipo   quisiese.   Constitución, digo.
    troll  cifras   ilegal mañana...
 Cataluña     Referendum?
    manifiestan apoyando  independencia  Cataluña  Sol... ¿    país?  favor, stop saying tontadas.
 dejen  comparar  independentistas  referendum ILEGALde mañana   referendum LEGAL  Quebec  
  Cataluña     país     país,   sencillo
   solución  .  podremos aspirar  soportarnos mutuamente. Cataluña   rota  negarlo  engañarse
 ¿ corazón  Albiol   dueño  Cataluña   España? ¿   dueño   casa? ¿ defendernos   corazón?
Cataluña   Reino  Aragón,    Vasco   Reino  Navarra...🤔🤔🤔  poquito  historia  favorrrrr 
   coño  Cataluña   puto referéndum.  cagó  dios irse  tomar puer culo cansinos  .
 pregunta   referéndum: ¿aceptas  independencia  Cataluña renunciando   nacionalidad española?      guap@
 cataluña  independiza, habra  echar  cataluña    gente   quemado  derribado banderas  cataluña   democracia
Retweeted Ruantifa (   Referéndum  Catalunya    caído   caretas  demócratas.
    protestan   referendum quieren romper pancarta ·"MES DEMOCRACIA·"   cantan cara  sol. Olé
    republica independiente   urrutia-diaz dara  comunicado  dem referendum. 
RT ReporteYa:    precintados .300 centros  votación   referéndum catalán,   Gobierno español AFPespanol
 Porqué     referéndum nacional    votemos   abre  melón   constitución  permitir  secesión?
    fascismo   ignora,   em cataluña    modua operandi
   tuviesemos  gobierno  condiciones,   necesario  referendum.
     salió  gente   calle   España  apoyar  referéndum  Catalunya, dilo  chato.
 Pq     referéndum legal? Albiól  acaba  responder:   PP         rechazar  :
 referéndum  respeta   jornada  reflexión 😂😂😂😂😂😂😂
   referéndum legal  ,      pasando  jornada  reflexión   forro.
 opinión  Cataluña   deberíamos dejar  voten  quieren  independientes,   vote  resto  España. Democracia .
 preocupa qe  Ejecutivo triunfe    celebra  referéndum  .   evita  violación  violador  juzgado.
   Marchese señor Albiol  dejaremos    Pp   Ciudadanos  gobierne  cataluña
  Cataluña  cosa   complicada
  Y    referendum pactado? Llevamos  esperando...       paso 
    mundo vives tio? catalan  cataluña   manipulada   generalitat...
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
 alguien  diga   políticos     Sexta   referéndum secesionista   hacerse   vía  art 92.  168
 Suicune - Suicidio. suicidio - Cataluñacataluña - Locura
 problema    pseudo referéndum  mañana.  problema      encarga  reparar  profundas heridas   .
¿  Cataluña independiente  madrugaría?
Quisiera   alto   Luna, ¡Ay, Ay!,   Luna,   Luna.    soldados   ¡Ay, Ay!  Cataluña...
  saludo  Italia Ana,  pendiente    pasa  Cataluña  .
  vergüenza  tema  cara  sol.Decis   referendum  anticonstitucional,    bandera fascista...
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
 cobertura   medios  mañana      jornada electoral  tratase,    referéndum ilegal.  ganaa   palos
  dios...  10abril 1939  Austríacos aprobaron  referéndum  anexión   Alemania NAZI.  democracia   !
      niego   gente  votar libremente    acordado   garantías   
 aburre   pajarito,    cataluña     visto  Oviedo  perdió  partido  lunes xq  Albacete  metieron ...
  pasa  Cataluña   delicado  España  Europa.   4ta Economia   UE.    purgante   guerra civil pasó.
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
     tiñe  diálogo    imposición.      dirigentes  Cataluña  intentando 
 PP  García Albiol      Cataluña.    parroquia   resto  España, Cataluña  importa  
 Viva Catalonia!
    bloque  PP  '  permitirán  referéndum pactado. 
  evidente    referéndum catalán viene  moción  censura  PP   parlamento español. Adiós derecha española.
      reformar  Constitución     referéndum    mayorías   exigen.
 españoles,  veís  nivel   oposición  Cataluña xd.
 españoles,  veís  nivel   oposición  Cataluña xd.
  reformar  Ley  Referéndum,    Referéndum pactado   abrir  constitución   Reforma.
    pela   pela   Cataluña   queda pequeña. Asco  . 🤢
 EL PP   CUP       problema  Cataluña   cuestión  visceras.   Partidos  imposible.
 entiendo   debate  referéndum '  '   sociedad   .  cosa  ¿vinculante  consultivo? 
   Albiol    mañana    referéndum   fiesta  pijama.  ,     golpe  ...
  Psoe   actualice    acepte referéndum pactado  veo luz  .
Rajoy hablando  democracia  libertad   HA HA HA. Hablanos     Dictador, corrupto 
,   preocupéis   perdemos Cataluña      Londres negociando     devuelvan Gibraltar.
 Pedro Carreño, heredero periodístico-manipulador  Alfredo Urdaci. ! ¡.  
  Cataluña pensando     fachas   sale
   referéndum    ,        pactado.   partes   aparentar
  padres catalanes aman  referéndum     hijos     
Hosti.  Cataluña  independiza, ¿meterá wasap  bandera catalana?
  gob USA permitiera adoctrinamento  escuelas texanas  USA   generaciones exigirían referéndum  independencia,NORMAL
   referendum hablas? 🤔
    repetir referendum  25 años, participación 60%  voto favorable 60%...   cuentan,  quebec   refrendos
 mañana  independiza Cataluña   lleven  María  Monte   programa
          millones   independentistas    miedo  referendumdeja votarcobardia pp
llamar facha       salido   calle  posicionarse   referendum 50/10 vives   matrix
    tema  referéndum    dinero,
   den  culo viva cataluña,    democracia    referendum
Espero  mañana   lie    tema  referéndum
 Cataluña  sacando  puertas   escuelas. 🤔aca   falta.   ceocracia compra marca, empresa  edificio.
 vergüenza   cara  sol  distintas provincias,    vea    referéndum      mierda  vivimos.
   Señora Arrimadas     voz  voto  Cataluña . valéis  .
Espero  Cataluña  quede  España,    triste  perder   hermosa región
  NO ES UN GOLPE DE ESTADO, ES UN REFERENDUM TORTICERO.
 coscubiela     preguntas  pdcat cup     punto   constitución Cataluña  indivisible!!
   "lección  democracia"  referéndum  Asturias  monarquía  república?   Asturias?    ...
  Señora Susana Díaz    TODO    den  Cataluña LO QUIERE PARA LOS ANDALUCES, Olé  ovarios !!!!!!
   guerra  pobres...  quiero votar...   Quiero   opinión cuente.  
SHAKIRA  PIQUÉ SEPARATISTAS    concentración   Selección Española PIQUÉ  INVITANDO  VOTAR mañana   referéndum separatista
  saludo  Italia Ana,  pendiente    pasa  Cataluña  . 
- cosa        follon  referendum ilegal  Catalunya  llevamos         corrupcion 
  retirarme quiero desearle       servicio  Cataluña   noche difícil.  Dios  proteja.
Jamás  Españoles  extranjeros  Cataluña
    referéndum   parecerse   elecciones,    carnaval. Ojalá  podáis .
  Arrimadas " democracia   democrática    debatir      referéndum "
  gracia     medios  comunicación      apoyo  Maduro  referendum,    quedar  +
 Referendum pactado YA
 queréis  Cataluña  independice   'putos catalanes  mierda'     entiendo 
  voten  favor ,         representan    Cataluña    
    serio  objetividad    referendum   organizado      garantias?...
Modificar  Constitución     referéndum  independencia.  pactado.
  curioso     querido vender   Cataluña     venden  profesores,   justo  revés 😂
   referéndum  enfrentarse.  esperpéntico. 
 derrumbando  mito  referendum pactado.   papel  dialogante  queda      engañas   
  gente   dando  vara   pactar  referéndum      cuidada.
Referéndum legal. Fetén. Chachi.  ¿    pasar  putas?
  quiero  pensar  trataran  cataluña    canarias
 domingo    :15   madrugada  especial  telemadrid  Cataluña   votaciones   anuncian  delito
 GUARDIOLA BOLUDOOO CATALUÑA ES ESPAÑA .ESPAÑA ES CATALUÑA.
  PPopular      quereis   referendum       ganariais?
 Solución: consulta   España   pregunta:    constitución permita  referendum autonómico  autodeterminación?
 preocupada   gobiernos absolutamente irresponsables:  cerrados,  lanzando  referéndum  dividiendo catalanes 
  fácil movilizar  enfrentar    país   referéndum  unirlo   echen   políticos corruptos. 
 Y  culpable. Referéndum jamás, traidor.
 cacerolada           mañana      cataluña     .
Diario  País afirma  referendum independentista  cataluña  apoyado " hackers rusos" credibilidad    prensa ...
   precintados .300 centros  votación   referéndum catalán,   Gobierno español AFPespanol
 Albiol  Cataluña   Hernando  Madrid.    alguien  manda    sitio
 beneficios  Cataluña . merece  pertenencia  España .
Rt:   Cataluña ... 
Cataluña  democracia  España  desgañita  grito  "VIVAN LAS CAENAS".  posiciones  claras ?
  vea   cara  sol    referéndum    España.
   vueltas  Canadá, estudiaros  referéndum  Canadá  veríais  alcance   canadienses
     Brexit  Cataluña Arrimadas,   Catexit.  propiedad hablando...
   derechos hablamos  referendum ilegal      cuestion  democracia   independencia?
   esperamos     Cataluña  dejas  cobrar   pueblo    gusta.
        normas claras  referendum. Dada  singularidad debería haberse definido   casuística.
  España  hable  naciones    regiones ésto   acaba. Referéndum nacional  dejar   punto. Nación : España
   referéndum Cataluña dejará    país,   país         decidir  futuro.
  Cargaditos  amor    regalar   ( ironía off)
  predicciones   referendum   dictadura  cero. Listo.
    Cataluña  despertando   bestia   dormida
  Aceptarías   referéndum ilegal  quitar  competencias   CCAA...?
  detenido  gente  pegar carteles pro referendum.
  empezar CATALUÑA    españa  
 nazionalista explicaria xq  tío: apellidos catalanes  65 años  Cataluña   votar?? Xq  vive  Benidorm? 
  españa incluida cataluña    politicos    Europa.¿sirven  ?.. independentismo    dinero
      modificar     constitución  necesario   referéndum nacional
    miles  ciudadanos NO independencias    manifestaron  Cataluña   dejas???
 Cataluña pertenece  España mira  DNI   das   canto  realidad.  abrazo amigo español
 contesta " "     defendería  referéndum pactado.    sucede   retuercen  palabras.
  locos cantar  cara  sol    saludo fascista  plena Cibeles  quejarse   referéndum ilegal.Vergonzoso
  Cataluña   resto  España  iria   separado,    construir     conspiran  🤔
 agradece    manifestaciones,   signo,   pacíficas.  extremistas  minoría   Madrid &gt;&lt; 
    harían  referéndum   tema sentimental. ¡     vosotr
Quieren  Cataluña  quede  España  salen   calle  banderas franquistas  cantan  cara  sol,  convenceles  .
     asumes  Cataluña   nación  España , entiendo.
     referéndum   salga  , sinceramente.
 coño creen   . Mentes cerradas  pones  niños   bulto .     competencias  Cataluña .  gobiernan gastan.
Cataluña perdería  ,   sentido   separa  España.
VIVA CATALUÑA LIBRE, FUERA RAJOY Y SUS GARRAS DE LA NACIÓN CATALANA
Sres políticos    !!! culpa    ciudadanos   pésima gestión ...   ido   mano.. triste
     imposible    referéndum pactado   .
-       España, país  mierda.  *referendum  Cataluña*  VIVA ESPAÑA HOSTIA, UNA, GRANDE Y LIBRE. 
   hablar  referendo,    hablar  referendo. Japón, literatura, sushi,  isla   Pacífico, robótica,
    username  president  cataluña   eSports?
Coscubiela   Arrimadas      opción    imponer   evitando       'enfrentarse'
  alguien  aclare ,   referéndum  ilegal    votarían   consideran ,  duda   resultado?
  ES TIEMPO DE VOTAR . SI AL REFERENDUM.
  reconozca  Cataluña  nación,  distribución  competencias  regeneración democrática.
.        favor oren  Cataluña ...
  Bretaña   acojonados   Brexit. Cataluña    admiran  caos   interesa    1octL6
  PP, PSOE  CS  ofrecen dialogo X referéndum  queda    catalanes voten mañana   digan:  puesmoltbepuesadios 
Oye  Cataluña  independiza.  cpm seria    subiría?
 ¿   separatistas apelan  TC?  TC     referéndum  ilegal.  ¡   pagamos!
    cosa vendrá        facciones fachas  aliarán  Rajoy     rojas pro-referendum
   cálculo    urna  referéndum vienen  entrar 378 filetes empanados   tortillas  patatas    kilo  .
Quiero escribir  cuento     escoger  distopía cyberpunk basada  Cataluña    idea
  Cataluña seguramente  mayoria,    español    SIEMPRE seràn  minoria.
   Cataluña integrada  feliz   España!!!. corruptos   vidas!!
  .   allá  , Cataluña   rota.
  urnas   España    Cataluña
 teatro socialista 12h   votar       12 años    PPCs   autogobierno  Cataluña ()
Pobre pueblo oprimido.... atropello   inquisidores malvados. hartos!  vayan. votamos  resto   flipar 
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
 pesadilla  tema  Cataluña  favor
  opción  referéndum   adecuada xq supondría    :adoctrinamiento  educación,control  medios;DEMOCRACIA ?
 ES TIEMPO DE VOTAR. SI AL REFERENDUM.
  referéndum  ? Deja    ridículo
     referéndum  encanta ar   catalanes ajajajaj
    referendum legal, ergo,    votar.
 referéndum  Cataluña      independencia,    libertad  pueblo
 llega  10%  colegios tomados ilegalmente  desarrollar  referéndum ilegal,  10000 policías  modos  actuarán 
   Sr.Albiol  PP  provocado    Cataluña
  dejamos  voten  Cataluña  gente querrá votar ¿ consentir ? ¿DEMOCRACIA  GOBIERNO REPRESENTATIVO?🤔
 encanta    gente comparando Cataluña  Canadá 🇨🇦  Reino Unido 🇬🇧...  ganas   pase  rollo. 
    referéndum  ,     
  referéndum    monarquía   reforma electoral     
  tema  referéndum   independencia  Cataluña.   dejaran votar  acabaran .  familia  ira  votar :\
 amigo  vive  barcelona cumplió  18 años  abril.  referendum catalan    votación LOL
Cuesta entender     arranquen  bandera  pida “ Democracia”. Independientemente      favor    referéndum
  Preparando  referéndum ilegal, ,  prusés
 Referéndum fraude, gobierno catalán  años contaminando  favor   independencia,  imparcialidad.
  amig  familiares asumían     mañana    referéndum  .    sobra   policía.
 REFERÉNDUM SI
  momentos  espero    mundo salga ileso mañana  Cataluña,     . 🙏🏼🇪🇸 
 "referendum  garantias"  blabla          impedirlo eh 😉 👋🏾📩✅ 
Ganarle  Barça    referéndum  gol   CASTELLANO.    
  partido mañana  Barcelona?   tanta locura  referendum  gente ira  Futbol?  
    seguidores apoya  Referéndum /   siente español  piensa   bandera española  facha  dejar  seguirme.
Fachorros  bromas   gusto burlándose  Cataluña   banderita  España  globos  PPesta pasando ¡Viva España joder!
  sensato pactar  referéndum SI    Españoles,  sensato cambiar  Constitución SI    españoles
 cinismo   derecha rancia  Partido Popular  Ciudadanos. +Exijimos dialogo. Pactemos  referendum pactado. +  coña  1octL6
 Albiol  Arrimadas: " referendum    SI   NO decida   democrático,  impedirlo   sienten españoles ".
  ES TIEMPO DE VOTAR . SI AL REFERENDUM.
  organizas  referéndum  votad  , ,  problemas, mira  catalanes...
  ley  referéndum   pasa  PdCat   CUP   forro   cojon...
 Jope! Di  quitan Cataluña  minoría  españoles,   robando.
  mañana  independiza Cataluña   🎉
   maneras       España pudiera votar     Cataluña dijera    saldría   .
 PP saca   artillería pk  referéndum  ilegal,  cono saquear  país  manos llenas    constitucional
) ¿     deja   referéndum  ?  legal,  vigilancias  garantías democráticas. Cambiando  constitución  X
 resultado  referéndum  .     pongo  urnas    recuento. 😂  fiabilidad.
   gobierno    hijos salen independentistas jajajajjajaa!! Viva Cataluña libre!
     referendum     gente  . Ah,    ilegal!    votar  PP.
 ¿  ,     aceptar  referéndum legal,   sale    defensores   democracia  ?
 relacion España - Cataluña    amor   interés. Aceptarlo  dificil ,   sano   rollo tòxico  
.       Oren  evitar  sangre  
 "  sale  corazón,   dejaremos   referendum" ( reconocen    ) ole  huevos.
   mañana  soluciona . Elecciones generales   Cataluña .
  Odio?   veo  odio   resto  España.  amo  Cataluña    entorno   odia.
 ¿   sensato  retiren  referéndum     convocado saltándose  legalidad vigente?
 referéndum   declarado ilegal   Constitucional
 Hombre,   ,    recuento bloqueado,   anulado  referendum,   vueven  casa ¿?
  referéndum patrocinado  Ikea:  llevo  urna,  monto,  impresora,  imprimo  papeleta  .......  dialoguenporfavor
    nic !   REFERENDUM xro ens emportarem  nic
  ¿QUIERES QUE  SE INDEPENDICE DE  DAME TU VOTO 
    Cataluña preciosa? Conoces   catalanes?   respuesta  NO   TÚ  española  mierda.VALE??
     catalan.   caso, aceptaré  demócrata,  resultado  referendum.
  crees   Cataluña  quieren pa     "castellano  mierda"
- cosa        follon  referendum ilegal   Catalunya  llevamos         corrupcion 
Ojalá Cataluña  independice  acabar   patriotismo barato
 Viva España, viva Cataluña  vivan   autonomías españolas   ESPAÑA UNIDA!!!!🇪🇸
 agrada leer   TL discute  referéndum  España,  EUA,   elecciones presidenciales,   pato   Doggis simultáneamente
Mañana   votes haz  foto  enviasela  Mariano, Albert, Pedro, Miguel etc  pon    1octL6  
   abolido   punto     ley  referendum superior   constitución.      .
  futuro  espera  Cataluña  
   posicionarse,  postura   referendum    misionero. 
 nivel  incerteza    12     monumental. Comín (conseller  Govern)      pasar mañana. 
 quise discutir   hermano   referéndum  Cataluña, mirá    tomar partido . Pfff.
  recuento  hará Piolín      estrella  referéndum
 ¿Votarás        referéndum pactado?
   feliz    abuela apoye  cataluña    hablando   cosa
    independiza Cataluña   Cholideres ?
  ES TIEMPO DE VOTAR. SI AL REFERENDUM.
 Y supongo    resto  Cataluña
 gusta Cataluña  
 únicas leyes  realmente  gobiernan     Física,      cambiar   referendum   haga
 Fracaso absoluto   pseudo referéndum  chapuzas. Mañana    madrugar  tirar  papeleta   basura. Ánimo.
  Cataluña aporta  20%  PIB  país, subnormal
   cuesta   referéndum      gente piensa    dialoga?
  Mañana banderas  España  Cataluña   enteren  radicales  Cataluña  España
 Arrimadas quejándose    referéndum  garantías    partido  reformaría  constitución   referéndum.
  Cataluña  favorecido    abuelos caminen. Deberían    semanas.
   edición  Bluray  montaje original. 
  votaré   partido  proponga  referendo unilateral.
      Cataluña  España,   catalanes  familia, amigos    España...
  Comin    tontos,    evidencia  pertinaz manipulación  Farsa  Referéndum
   compares cn Kosovo   Cataluña  vota.    elecciones   nacionalistas   votos.
  referéndum     declarado ilegal.  suspendido   mero recurso  gobierno      armado.
 curioso   -  ¿  resultado  partido? España  Cataluña  (cero)
       gilipollas! Vete   cataluña pasiempreimbecil
 ¿    unidad  España viene     Colacao?.    
John Cobra acaba  opinar  referéndum  mañana,  encanta   jajajaja
  Referéndum  recuentos    padres,   NIÑOS...  InesArrimadas   1octL6
  SI  NO,  referéndum  ilegal  ilegítimo     mínimas garantías,       votar,  SI  NO
     acaba  perder  referéndum    declaraciones  empezado  desconvocar   
  aleti   referéndum
  horror  explicación    dando  ve   partes     democrático vivo  Cataluña    representas
 mañana  muertos (+ calculó )   enfrentamientos  Cataluña   pseudo referéndum.  ¿Seguirán impunes  creadores ?
Cataluña        espanolaaaaaaaaa!!!!!!!!!!
   únicos     quitar Cataluña    catalanes.
  referendum  referendum. VIVA ESPAÑA Y PUNTO.
     troll diga    referendum   cojones   democracia.   den hipocrita.
 JUNTS  PEL interés, SÍ    CATALUÑA  QUE ES  POTable...  collons!!   llave  Paraíso. ¡OMG!
   recuento   .   referéndum ilegal,  vale  recuento. Saldrá  SI.  . Mileones  CAT
    Cataluña romperà.    dejamos     buscamos  solución     quieren irse?
   CUP  PdCat parecen  dúo sacapuntas    plaza ABARROTAAA votaran millones  catalanes 😂😂😂😂 REFERÉNDUM LEGAL YA
   dialogar  alguien  abusa,    acatar   leyes   gustan,    imponer, referéndum ilegal
Albiol_XG : " presidente  Gobierno    sentarse  negociar  ruptura  Cataluña   resto  España" # …
.Albiol_XG  toni_comin : "Pedimos  respetéis   Cataluña   personas   sentimos catalanes  españoles"  … …
 GORA Cataluña libre  Euskadi  abrazo
  mundo  revés   1Oct     
  ES TIEMPO DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
¿Permitiría  República Catalana  celebración   referéndum  demanda   coalición «Junts per 'anexió»  mayoría parlamentaria?
Cataluña     español,     españoles   deciden.
Cataluña         españolaaa!!!!!!!! Comedme  huevosssssssss
   , Cataluña   pertenecido  reino  Aragón.
   idea. Mañana  sabrá   urnas   referéndum ilegal. Y   19    persone  Guardia Civil    lleve.
 Ley   carta:   Ley  desconexión.  referéndum ilegal  datos  censo robado postre TALEGO PA TOS
 Y debería pactarse  referéndum  observadores   puntos  vista    garantías
Ciudadanos  Cataluña sacan  puertas  colegio    gobierno   presintarlas
 elecciones   años nacionales  autonómicas Referéndum ¿  generaciones  años  siglos, etc? 🤔 
   ,    renovación acabaremos votando   españoles,   Cataluña
  excepción,   declaraciones   individuos  apoyan  referéndum    pies  cabeza,     ?
Nervios separatistas   pregunta   custodia  obtención  datos personales   referéndum ilegal 
   referendum "Maduro Style"  Cataluña  .Espero   Rajoy dimitir   ,  prometió    haría.
   considerarse,   razones,  referendum limpio,   auditable.  queja     cosa.
   murcianos   ocurriria  TT  Cataluña votando separarse.  30SALasVias
Pregunto:  martes   cataluña necesito  pasaporte    catalan   madriz necesita  casco   ledan  ostias,   ?
  ES TIEMPO DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
    ceporra   colega  PPodrido. Bastón  partido  corrupto  Europa  Pacto referéndum
      mañana,   salga  independencia.    resto  Cataluña   
   falacia  Sr Comín: UK  constituyó   unión   NACIONES. Cataluña   nación constituyente  .
 pasando  vergüencita   tema    ambas partes. Horror.
   cabeza entra  Cataluña  republica  siga recibiendo dinero     derecho  doble nacionalidad  europeos?
CataluÑa  Ñ  ESPAÑA. 
 señores   solucion vender cataluña   venezuela
 pesados  comparar España  Canada   Cataluña  Quebec.  cansa 🙄
Patriotismo casposo "made in spain": sacar  banderas    mundial/eurocopa  Cataluña   "independizar" 
Democracia Española: advierte   miembros  mesa  referéndum catalán  multaran  600,000 euros , prensa cómplice  calla
  Referéndum  recuentos    padres,   NIÑOS...  InesArrimadas   1octL6  Albert_Rivera   CiudadanosCs
     favor  oración  Cataluña   sangre  niños, mujeres  favor
  ES TIEMPO DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
¿   referéndum  independizarse  Gabi  Torres?
"  moderno    referendum  salir  UE" by  Y  Reino Unido? 
 España ,  cadáveres  cunetas  tanques  Cataluña ,  patriotas   cárcel  corruptos   urna..
    lástima  España salga   calle    asunto   independencia  Cataluña    gana  selección.
    golpeais cazuelas,     llenarlas...  toman  pelo catetos..     
 mañana Cataluña     ridículo mundial
 Cataluña  independiza  haré   referéndum  independizarme  mundo   tomar culo
Y     referendum estatal  decidir  modificar  Constitución  habilitar   CCAA  decidir  garantías? 
 jjajajaaaja      mañana   referéndum jajajajajajaj pedazo  chorizos
 Cataluña     gracias   política global  nación. Cataluña      catalanes.  sentenciado.
  Cibeles,  Madrid,     apoyar  unidad española   referendo catalán, terminaron cantando  himno falangista.
 León    Cataluña  México.
  vas    dejar  haga  referendum     separa  ...
Referéndum
 Siento romperle  ilusión,   referéndum   ilegal,   sentencia 
 independentista   republicano   izquierdas  defender  referéndum ilegal  garantías 
   deciden  futuro  Cataluña  , mil  independentista deciden  futuro  45 mil  ciudadanos dl 
 Y llamándolo referéndum   ,    puta estafa
   solución  damos   siguientes  pedir referéndum  País Vasco, Galicia, Navarra...???
  imposible   llegar  UN ACUERDO DESPUÉS DE VER ESTE DEBATEnO HABRÀ DIÁLOGO NI INTERÉS QUE HAYA UN REFERÉNDUM CON CAL
  España  decidió    referéndum :)
  pasa  Catalunya    importante   ocurrido  Europa   caída  Muro  Berlín   
   referendum     guiso    ,     resultados,   , puro teatro  digan  
Masiva manifestación  España  " favor   constitución"  reclamando  cancelación  referéndum 
 único referéndum pactado    sentido      votasen   ciudadanos españoles     . 
   compañeros  PN  GC    Cataluña     apoyo.
 Cataluña    nación ,   reyes católicos ,   reino  Aragón,
Cataluña  punto   independiente      conquistar  corazón 😼
 ES TIEMPO DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
  dl JxSI    norte  Cataluña  Francia querían   rfrndum  Francia tardo 1seg  dcir 
  Cataluña vs  resto  España   problema  meticuloso      viviendo   entender.
 independes MINTIENDO Bavaria intentó   referéndum  Alemania   NO    acabó  asunto.     mentir
Comín: " ley  referéndum prevé  inimpugnabilidad". Democracia procesista. 
  “ ley  referéndum  inviolable” INCREÍBLE!
Señorita  obcecada  🇮🇹 🇫🇷 🇩🇪      situación  referéndum 
   cuñaos abogados     referéndum  ilegal:     120 Kms/   coche, .
  ley  referéndum      resultado   votaciones, 24h   proclamará  independencia. Anschluss.  1octL6
 Cat      generaciones : creación   República Islámica. Basta  paseíto  Alafrugell... (Girona)
Mañana  victoria  Barça  celebrar  referéndum   independencia,  firmó.
 contesta    mayores bots  Trump   cosa  Cataluña   fans quieren insultarme llamándome “globalist”. Globalista. Hello?
Nessun dorma in Catalonia.   confunda  plebiscito autoritario   movilización democrática.    democracia.
       montar  patochada  referéndum    semestre,     separatas acaben   huevos
  demócratas hipócritas  referéndum  Cataluña atenta   democracia,   válido, etc.  pa hablar  Venezuela....
  ley  referéndum   poderosa, divina,      muerte.
   referéndum    garantía    enteráis.      principio.
  Cataluña debió estudiar       ven  beneficio   decisión.
 sabíamos  Cataluña    nación.
Confirmado: salida  referéndum pactado  CAT  inicio  proceso constituyente.   crisis grave   
 Alemania  prohibieron referéndum   GB  aprobó  Parlamento   mienta Comin 
EN CASO DE UN REFERÉNDUM PACTADO LOS PERDEDORES SIEMPRE QUIEREN LA RÉPLICA. CADA CUANTO TIEMPO HAY QUE REPETIR ESE REFERÉNDUM ??
 Cataluña juega  casa.
, afines  votar apoyando  Cataluña , cantando  cara  sol apoyando  España   puto 
   mierda PP, PSC Y Cs,    ,  Cataluña    España
       cutres   referendum  pacotilla
     respetes,  cita   contexto.  difícil    católicos  Cataluña    líes +.
    protestas  Referendum  Cataluna quemaran vivo  funcionarios? Dime    Democracia  Vzla  apoyaste!!!!
  encantado   falso referendum       estilo.   
      mierda  pelearse  gilipollas  politicuchos  referéndum  pollas       COÑO
 EEUU   caso similar  Cataluña  1862     acabó  asunto.      referéndum   cuento chino.
Apuesto   -   España - Cataluña  gol   puerta.  
 oye      referéndum   municipios  votan  permanecer  España   permite quedarse   obligan  irse?
  Cataluña  pasa  verde  morao   quiera  Español   valla   España . salen  tv     detiene
"  caminos:    represión     afirma toni_comin   SextaNocheTV #
"    voten mañana     decidan,       ", diu toni_comin  Albiol_XG #
  declarar  independencia   necesario  referendum tramposo.    presunta legitimidad  diluye.
.toni_comin: " PSOE  renunciado   Moncloa   aceptar   camino pactado, ,  absolutamente cerrado" #
''Divide  vencerás''    MT compatible  Cataluña, Cataluña   aprender  MT.
    creen     hipotética Cataluña independiente  leyes   cohercitivas?
 ES TIEMPO DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
 agredido coordinador  '  joven  favor referéndum  Ciutdella
     veáis   Cataluña  respeta  opinión
Y vosotr   favor     referendum?
     debate: - Referéndum pactado   quitando PP  gobierno,     falta PSOE  moción censura
   hostia   PP  mandado    cara     Cataluña   portero  discoteca.
     lío  Cataluña    joder    cumpleaños    mes,   ganas  
     permiso   usen  datos personales   referéndum ilegal
     problema,    políticos  incapaces  resolverlo,    sorprenda  DUI,    buscando.
Visualizo  Cataluña independiente   cabo   años  anexa  Francia
Comin    mintiendo   referéndum      suspendido, miente    .
Comin    mintiendo   referéndum      suspendido, miente    .
    acaba  chollo   expolio  Cataluña  vuestos bolsillos...Tic..Tac...Tic...Tac
Comin    mintiendo   referéndum      suspendido, miente    .
 único     defienden  referéndum      Albiol    ventaja  grande
     referéndum  mañana,  corruptos  PP siguen   calle disfrutando  dinero robado   Españoles.
 Pués   pedir  referéndum República  Monarquia
       referéndum ilegal     mayoría. ¿ miedo , ?
 TODA ESPAÑA LE ADVIERTE  CATALUÑA QUE NO SE ENTREGUEN  LA DIVISIÓN Y AL COMUNISMO CON LA ACCION INDEPENDENTISTA !CUIDADO!
 palabras   definen     Cataluña  unidad  división.
  pierdo  referéndum   enfin  vida.
  referéndum  censo, recuento etc etc votad   queráis,    ridículo.
          explicar,pq           referendum  .
 guardia civil  bloqueado 39 aplicaciones informáticas  impedir  recuento  votos.    
   Quebec tardaron décadas    referéndum legal. Y  perdieron 
  Cataluña  ESPAÑA qUÉ COÑO QUIEREN SEPARARSE.
    ,  Independencia  Cataluña    solucionar....
  Y     beneficios   PAC  Cataluña salga   UE?
  LO PACTAS CON TU PUTA MADRE EL REFERENDUM
Diario escocés publica encuesta referéndum independentista CAT.  62% ira  VOTAR  "SI" ganaria   82%.  noticia viral   UE
    urnas    poblaciones catalanas  sienten   españolas.  hacerlas  independizar Cataluña entera?
 tontería  traten  evitar  referendum.  convencido   cientos  urnas llenas  votos fake escondidos  .
 casta política  1978   responsable   desmanes territoriales  afectan  España,   Cataluña  Vascongadas.
 orgullosa  referendum  avergonzada      confundas     verguenza...    
  ¿ mayoría? ¿Seguro? ¿Porqué     referéndum  comprobarlo? ¿ miedo  ?
LipDub - Independence of Catalonia ( Flama - Obrint Pas)  disfrutando  
   digan   catalanes     representantes  irme  España   impuestos   Cataluña
  sientes catalana  española     quieres separarte   ,  referéndum  decimos NO !!!  
   sitios  moda   momentos  Cataluña   valle   caídos.
 catalogando  contenido sensible  imagen   referendum  mañana   concentraciones fascistas   ook 👌
     quiero  Cataluña  separe  España.  cae   comin
  rogaría  hicieras  referéndum  votar  deberían   felicitarte XD
  Jajaja.  apoyo.  fanzine   indepes escoceses  perdieron  referéndum 
  ES HORA DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
 toca   cojones  tema Cataluña 
  Armas?, represion?   armas  represion  Cataluña iba    .         sueño
Convocar  referéndum  ilegal, antidemocrático, golpista...  cantar  himno fascista   plaza   .  digo  : ASCO.
Albiol,  establecer  normas  pides    aprobar  referéndum legal,   demagogo 
   ley  referéndum  Quebec?   ? Alguien  ? 
 Perdona, oye    quiero votar,    catalana   reina,   viva  Cataluña
 Madre , madre !  pro  referendum pactado,     defienden   vergüenza! Madre ,  madre ! !!
 gobierno  impide  referendum legal, critica    garantias. 
  constitución   máxima expresión  democracia  garantía   .  referéndum  indepedencia vulnera  , ...
 Perdona, oye    quiero votar,    catalana   reina,   viva  Cataluña
 Increíble   hablando  ruptura  España  Sevilla Cataluña  España    
 Comín: "  ley  referéndum establece  impugnabilidad" ¡  cojones! Mare meva, mare meva
Madre  Albiol, madre  Arrimadas, Iceta diciendo     apoyar referéndum pactado,   junts diciendo   legal
  ES HORA DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
    pueblo    Cataluña .
.    reporteros    evitar  sangre .   ido ?
  Constitución española    tragaban  volvía  ejército  ,    referéndum ilegal
 cantidad  gente     paro    llegan    mes   dedican     falso referendum.
Ministros llamando “generalidad”  hablando  “golpe asestado  referendum”      terrorismo 
    ley   democracia,      
     Constitución  sabía  iba  acabar...  ,   REFERÉNDUM 
   NO ES       nación.  simple Separatismo  Secesionismo.
  Democratie blablabla blabla Catalonia??? revolte EU peoples,  Mariano Rajoy, EU President = Maffia. .
 :      sentarse  dialogar.  dialogar.  PP negociaria referendum? =NO   CIUDADANOS = NO   PSOE = NO
    catalanes quieren  referendum? Seguro?     obtuvieron  48%   votos  autonómicas?
  pena  opinión   mayoría  gente  relación   referéndum pf 😖
  empadronado   vida  Gijón. Aparezco   censo  Cataluña    vivido     empadronado?
    discutir   resultado ... pregunto  Cataluña  siquiera pide  opinión   vecinos ?
    punto  vista   respeto absolutamente.   Cataluña  conseguido     gracias  españa. saludo
 policía nacional   guardia civil    Cataluña   armas   toni comin   señor    des celebrado.  iva España
      Cosa    aplica  Cataluña
Acabo   salir  40 coches  Policia Nacional  Puerto  Barcelona. Aguantad   colegios!    
  ¿    referéndum   Ulster? ¿Y  Flandes? ¿Y    sardos?
  políticos   vista  pactado  referéndum legal,    opciones explicadas. 
 BAMOH  ASER UN REFERENDUM HILEGAL  KIEN DIGA  ES ILEGAL LE INZULTAMOS  LE IAMAMO FASHA
 preguntale  Albiol   miedo     referendum  condiciones,  seguros     tantos indepes
  ,   listo   cara tapada       referéndum   independencia  lance    
mañana    especial    sueño   cataluña  libre    cuidado      votar
  pensa  referendum
 Referendum ilegal, Cataluña  ESPAÑA
 Oye    equivocastes  escribir,   Catalunya,  Cataluña     !
 Naviera preguntó  TC alemán   posibilidad   referéndum  independencia     .
  ES HORA DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
 Referéndum ilegal, /as  Españoles!!miremos  futuro conjuntamente!
 Comin,    referéndum ilegal,votar  ilegal,  gente  . lamentable   personas  crean  ilegales
   Italia   permitió  referéndum separatista.
  referendum   muerto,   parranda !   😂😂😂😂
 aleluya!!!  miqueliceta acaba  reconocer   referéndum   ilegal,     suspendido... automático   motivar
    digas fuck cataluña di fuck indepes
 pensando    referéndum  Catalunya,   debería  ,    españoles quieren  siga  monarquía.
   depor gano, Cataluña   España
     Albiol   Arrimada  aceptarán  diálogo   referéndum
. "mañana    ganadores  derrotados. Empezar diálogo  referéndum pactado" 
¿ ganó  referéndum catalán?
    destrozando Cataluña     pagar  caro
  diferencia    cara  sol   himno   Falange   referendum   consulta popular,     delito
   titual:   corazon     referendum     pueblo catalan!  preguntais pk pedimos referendum?😂😂
   ley  referéndum  votada   Parlament.  significa   mayoría parlamentaria  quería. ?
    sensatez apoyando  referendum ilegal   Parlament?
    resultado  referendum   controla  votacion     resultado   franco,  120 %  votos 
   vale.  consigan convencer     cambiar  Ley   referéndum  garantías
  democracia     referéndum   legal ¡¡¡¡          arranque.....
   libres    salir   calles Cataluña libre  independencia 
Aínda   solucione   Cataluña  facherío fascista español sempre  aí.
 ES HORA DE VOTAR . SI AL REFERENDUM .
Mañana   convocatoria   referéndum ilegal,   único      cumpleaños   hijo 
   Sr. Comin   ley  referéndum  inalterable  irrecurrible. Toma .   democracia!!!
 Iceta votar   referéndum   ganar  opción    quieres   pérdida  .oye, maravilloso eh.
  mañana   cortina  humo  tapar   puñetera corrupción  ahoga  miles  personas  cataluña  España  
    PP   referéndum  revocar   Estatuto , recogió firmas ,  válido ?
 Cataluña    país, España,     decidir   futuro   país?    decidir  independentista
 Referéndum Amañado  República Bananera
 jugando   estabilidad económica  España  referendo   sainetenos   perjudicar  
 Comín,... Cataluña   RESTO  España, papafrita
  solución referéndum pactado...😐
   mentiras juntas,  falsos    cara  dura. Lástima  Cataluña
   ley  referendum suspendida    sindicatura electoral    escrutinio, tremendo  ridículo!
  catalán    independentista    pueblo  Cataluña  derecho   referéndum LEGAL PACTADO    
   mentiras juntas,  falsos    cara  dura. Lástima  Cataluña
 COSA llamada referéndum  fundamentada  manipulaciones perversas.  TC   suspendido    Govern   ILEGAL. 
 mañana  celebra  referéndum ❤️
  Cataluña   ?    refieres   Corona  Aragón...
  - are  referéndum  independizarme   rellano
Sagrada familia  contemplar  ciudad  , años   vuelto   partes  Cataluña  sigo sintiendo    tierra+
  tapar   Cataluña    resto  España!!
¿    referéndum   pensado  soluciones   nube? ¿   antirreferenfum   pensado   ?
 hablar  urnas  partidos  Ciudadanos     referéndum    sale   abajo.
    referéndum      resolución  Tribunal Constitucional?
     Cataluña   lección  democracia  Europa??
 Fuck cataluña
  sinceramente pienso   problemas  Cataluña   solucionar  necesidad  independencia.   catalán votaría  .
 Pelos  punta, CATALUÑA ES ESPAÑA 🇪🇸❤
 acabó  debate   sirve  ,  mañana       parezca   referéndum 
  Mañana perdona  Cataluña    referéndum,   mini circo montado   irresponsables
 tema Cataluña  sacando     gente
CATALUÑA VOTA: Ascienden  527  colegios ocupados  evitar  ingresen fuerzas  seguridad.
 “ mañana      referéndum reconocido.   mañana   ataque   derechos   catalanes   Estatut”
   referéndum  hable   pueblo español     vale ?
     diálogo,  saldría SI   independencia    referéndum catalán.
  neutralizado  referéndum  13 ocasiones, suerte    artificieros,   ibas  fiar   neutralizaciones 😂😂😂😂
  favor, , ,  zorro....  contando  gallinas. Ja Ja Ja. ¿Referendum? ,    Chaves.  
   secta  dando voz  representantes   referéndum ilegal  convertirse  cómplice   ilegalidad.
Suerte  mañana protectores españoles,  deseo      referendum 👍  guardiacivil
 referéndum totalmente ilegal   contó    respaldo  Parlament. 
    na.  Cataluña   dao  estudiar  findes.... padres.
    Octubre   Cataluña   falta  vengáis  misa       repartir hostias.
  Fátima,   visto  milagro?.    Cataluña     gente  
       banderas   España,   independentistas   Cataluña
Super consejito  : digáis gilipolleces   tema  cataluña   sabéis   puta mierda, gracias
  to controlao,   veo er referéndum     mibeti 
      legión  Cataluña artículo 155 
     referendum   transitoriedad   vergüenza
* ¿ político    AUTOCRÍTICA?    votamos...  1octL5    
  Ojalá  Cataluña  independice   mierda  España
 Comin  acuerda   catalanes     colegios     millones  creen   referéndum  ilegal
  quisierais      desalojos, referendum   desactivado  completo,podéis votar,     basura
 ¿   referendum   imponer oligarquía elitista  corrupta?   haga  juego   ricos
   opciones   papeletas dijeran NO, seguiría   referéndum  garantías. Y    democracia  
    Cataluña        pueblos  correcto?
     montar referéndum ilegales  dinero publico?  % Pujol?
  maquillando  Ferreras...  1octL6  
 unico referéndum    referéndum muertomariano Rajoy Wayne 
   seguro.  qe  celebre  referéndum   dificultades, Rajoy    satisfecho.
  Mañana  referendum,  saliada    vayais  Catalunya. Visca CATALUNYA LLIURE
        unionistas. Sanchez  quiso  apoyos  gobernar españa  cambio   referendum
Mañana gana  democracia, votarán, espero  salga    votarán  votar    delito   democracia 
  coño referéndum.  Cataluña  España,  historia  Cataluña  España.  mamarla   harto  tanta tontada
 Díselo    gobiernan Cataluña   PP
 Albiol   faltado  "  jodan"    titular: "Referendum ilegal. Catalunya   España".  1octL6
 pacto     referéndum .    .   creen   resto   Españoles    permitir?. Tarari   vi .
   IR  BARCELONA  APOYAR EL REFERENDUM .
  casa    Sexta   padre    SEGURO QUE LA HAN SABOTEADO POR LO DE CATALUÑA JODER
    llegado    cifra,    llegaré...  ,  referéndum   😂😘
 ganas    pasará mañana  Cataluña XD
  alguien  explique     Baviera  Córcega. España    caso único. Cataluña   ,  desgracia.
 pregunto  mañana  cadena  programado   especial referendum,  peli Independence Day... 🤔
  querer  Catalunya... ¿  referendum per Tordesillas pa ?
guau   resto  españa ponga banderitas   casa   influenciar   cataluña eh
 mañana saliera  ,     mañana   Referéndum    sirve   ¿ dirán  ?
  està pasando  cataluña    importante     Europa des-  caida  muro  Berlín. Julian Assage
 ,   negativa     referéndum pactado  votarán 40 millones,  realizará   vote  Catalunya
 Catalanes, /as   :30 am   punto  votación  defender  REFERENDUM DE INDEPENDENCIA. Visca Catalunya lliure!
Muestra    Cataluña  australiano  JulianAssange   catalán  Miquel Iceta,movimiento   identitario 
    , mañana Cataluña     lección  Europa, tocate  machos,        rederendums
Comín: " ley  referéndum prevé  inimpugnabilidad"  llevan  vuelta  absolutismo   siglo.
  horror  país..  normal  Cataluña quiera separarse   país  raíces irreversibles  fascismo...
   considero española, antiindependencia, pro-referendum legal  avergonzada     vídeo salga   fronteras.
Llevo    mierda  culpa   padre   gilipolleces      Cataluña  blablabla   leerlo   
   razón   vergüenza  políticos     Cataluña    España    
  quieren       ,   aguanta   independiente     
  Mañana,     Cataluña seguirá  española
 quiero   celebre  referéndum  garantías     autodeterminación   pueblos  ...
 Oigo  referendum  referendum     jericó   jericó 
    construyendo cataluña
Albiol :  Franco   votaba...  otar 🗳  referéndum  antidemocratico. permitir  referéndum  democrático.
¡PUES TENDRAN  PEDIRLO EN  ISLA PEREJIL PORQ CATALUÑA VA  DEJAR  SER ESPAÑA! ¡SI QUIEREN  VAYAN  VACACIONES!
" datos   catalanes      ley  referéndum  inimpugnable." . Analfabetismo jurídico    puro 
 rápido  conciso,   ilegal    seguir   debate.   referéndum      españoles
Referéndum pactado    garantías previa reforma Constit.  actores   olvidar   importante.VOTAMOS TODOS 
  referéndum    Cara  Sol       librepensador independiente.
   rumana  río externamente   calaña     país    maleta  irme  Cataluña xd
Mañana    dejar  tele apagada    
 VOTA: Ascienden  527  colegios ocupados  evitar  ingresen fuerzas  seguridad.
  Independiza Cataluña     parón  selecciones  huevos jajajajaja
  dudas vayan evaluando  eventual ingreso  Cataluña   OTAN.
 Arreimadas  declara  presidenta  Cataluña jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja jajaja. Toma  ..... dolores
   veo   apoyando  referéndum ilegal,    inventado
       liados   referéndum  llevo  mes     escuela  vacaciones!
Pase   pase mañana    solucion : Dialogo   referendum pactado     empezar mañana  -.
  .   Cataluña  cantan  cositas  mueven   banderas
   favor    enseñas  bandera  España    facha, llevas   Cataluña   pasa ...
 Reino Unido   constitución escrita,  derecho  consuetudinario. Escocia  Cataluña    realidad jurídica similar
     empadronado  Huelva?   valenciana empadronada  cataluña   votar!
« Franco   votaba»  argumento   referéndum  cargo  partido heredero  franquismo...  orden. 
Insisto:  farsa   independencia  Cataluña   cortina  humo  Club Bildelberg  colarnos  plan  "españa" federal.
 Ppais dejar  manipular   referendum  punto pelota iros   Catalunya
"Autodeterminación  pueblo"   votarían  nacidos  Cataluña  comprarían propiedades    pidan salir 
  Cataluña España     separatistas
Y  quede .   apoyo, respeto  admiración   familiares  amigos  siguen viviendo  Cataluña   sienten españoles
   BARCELONA EN APOYO  DEL REFERENDUM.
 referéndum  legal     ley   ley    ley  inimputable. (ES PEC TA CU LAR) 
 Cataluña     Bate caen  moscas.    ;)
         referéndum
       mañana ??? UN REFERÉNDUM
    tergiversacion   historia  crear  idea romántica  cataluña   crear  idea  nación.
   Jajaj   vivo  Cataluña , 👍😉
  Pactar  referéndum   papás    cantan  cara  sol?   cachondo, Pablito
    robas  terreno     permita. Cataluña    española.
       fan   
  penita  debate,  idependentistas   , Coscubiela  PagaFantas   democracia vilipendiada.  referéndum ilegal!
  dolor   queda,       octubre, seguireis  españoles. 😂    
   cataluña independiente seria  desastre   catalanes.. ruina    
 Guardiola   votó  correo  reivindica   referéndum  legal
   Cataluña duda    opción   siquiera     IZDA  coco comido xINDEPEN  1octL6
 interlocutor  ERC   Sexta: Falso    democracias avanzadas  permitan referéndum secesionistas. FALSO Y MENTIROSO
    referéndum  único   quedado    tontos     bandos.
    referendum  cara  sol  Cibeles   convencido     votar mañana  
 . Basas absolutamente   argumentos  prejuicios  insultos.   criticas   "españoles"  Cataluña
  puertas  referendum  mañana     liará,  sexta  especial debate  implicados  TVE emitiendo  peli "Lío embarazoso"
 reunión promete.   minutos   llegado    borregos vitoreando   independencia  Cataluña
  olvida   partidos  apoyan  referendum   mayoritarios   Parlament. Escogidos   catalanes.  legitimo  ...
  apoyo   compañeros periodistas     informarnos    pase mañana  Cataluña 
Acabo    vídeo   pavo   cagaba (literalmente)   bandera  Cataluña
 consulta   convocada   Generalitat  Cataluña   oposición  gobierno   español,      PP.
Mañana   fiesta   democracia    
   garanticen  12 puntos  jurado   12  público     damos  independencia  referéndum  nà
     únicos  viven      únicos  viven  Cataluña
Resumen   mes:  intentos  impedir  Cataluña quiera independizarse   conseguido   queramos independizar .
   independiza cataluña,    independizar  cataluña  unirme  España?   justo
    tema  Cataluña  voto   perdido 
 TL    santo  llena  temita  Cataluña    España  alla    quitan  ganas  entrar,  serio...
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano.
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo.
 debate  abre   referéndum nacional   pregunte    quieren cambiar  modelo actual  . 
Sr Iñigo Mendez  Vigo,  vd    seguro      expertos  mañana habra referendum  Cataluña. oiga  radio
   Gracias  proteger  referendum democratico  votaremos ♡
 ¿  respeta   piensa distinto   referéndum  puedes votar , ,  blanco, nulo     dé  gana?
     valer. Haced  referéndum  .
 queréis  referéndum  independencia pactado   miedo  gane  SI.   democracia. 
     valer. Haced  referéndum  .
    favor  Cataluña   gente,    gente.    ,?
   mañana  quitaran internet    referendum menuda tortura
31.000 personas apoyan  Bilbo  referéndum catalán  reivindican libertad  decidir - Visça Catalunya Lliure ! Gora Euskadi Askatuta !
   votar  ilegalidad      votaria  echar   monarquia    referendum  ..
   decrépito heredado  fascismo pactará mañana  referéndum   mañana  república española, seguro.
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. NI 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. JN 
 Cataluña   ojo 👁  mira,    descojonandose  risa,  Europa   panda  políticos,    huevo
  quieren convocar  referéndum      quieren convocarlo? Evidentemente   
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. KV 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. GQ 
    prohiban  ... Mañana domingo 01  octubre referendo consultivo  independencia  Cataluña
,  !!!  cantar cara  sol       convencerlos    lleven  cabo  referéndum
 Valencia  Cataluña 
  punto  cataluña desearos        duras suerte  animos   ❤.🇪🇸🇪🇸
 referéndum    invada Francia
 deseo  mañana    tranquilo  Cataluña   impere  serenidad   sensatez    pueblo catalan   .
 empezado   Referendum? Y ? Y ?
  averguenza admitir   catalan     funcionario   ? 
  Efectivamente Cataluña   gobierno    
 Democracia?  quereis democracia votad  referendum  MAYORIA CUALIFICADA   podrás hablar  democracia...
  ve  empieza   referéndum cohone
    pasa  referéndum 😂
   cambiar  Constitución  celebrar  referéndum  independencia  
      vote   referéndum ILEGAL!!    olvida  frecuencia...
 . Hablas  adoctrinamiento     Cataluña    historia     gana    niños,   quejas.
 serios, España    soberanía  Cataluña . Colonias  Israel pagando impuestos  súbditos. 
       genial        CATALUÑA INDEPE
    respeto   referéndum  mañana;   veo,   equivoco,       cierre  conflicto.
Mañana    referéndum , temo  guerra civil  .
  llega       nacionalistas Españoles voten  Referéndum  pega  tiro.
  favor, , ,  zorro....  contando  gallinas. Ja Ja Ja. ¿Referendum? ,    Chaves.    
   pp      Paquito  Madero   votaba,  convocaba  referendum  oposición?
Oxímoron: referéndum antidemocrático; Rajoy demócrata...  ejemplos?
  unfollow   block &amp; block suelto  gabete.    Cataluña    viendo  patita   gente.
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. YC 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. RY 
    referéndum      recuento  votos  neutral...votaremos  
 España  Cataluña       personas    ven     malo   ... parar     cul..
      victima   facil   cataluña  ,      buscar soluciones
 Relevancia pública... debate  escasaa   referendum...  vete  cine
 suerte Catalonia 🇪🇸🚫
Votar  referéndum  , sín opción  volver atrás      años         error, ¿ democracia? 
  debate sta    PPPSOECs aceptarán NUNCA reforma Constitucional  permita referéndum pactado. PPPSOE TODO BIEN ATADO!!
  non  boa   miña opinión.    Cataluña vellese  verdadeira cara  moita xente 🙃
  octubre  consolidará  fractura  Cataluña  España   culpa   mochuelos   piensan  intoxicar   catalanes
  independencia  Cataluña  debería votar    Cataluña  tmbn  Esp   afecta       injusto
       simulacro  referéndum    pidiendo .  Ja ja ja,    creen  
  REFERÉNDUM YA!
Ay   tapando  manifestación pro-referendum   contaba    prensa madrileña  iba    ...
GhRevolution,    referéndum catalán, Falta diálogo!!   fuerza    .   escuchar  ambas partes   quieren
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. MB 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. YN 
         cambiarlo,   paso  referéndum monarquía  república
  defienden  "democracia". democracia aprobar  referéndum  cojones?! democracia pasarse  ley   forro?  
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. QV 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. YF 
¿  España    independiente?  1octL6  referendum  Independencia
     sabía     sabia   Andaluza residente  Cataluña  reprochable, Cataluña seria   problema
 . Hablas  herederos  franquismo refiriéndote, ,        referéndum , ,  gobierno
CATALUÑA SI QUE TIENE COJONES ,  MUCHOS OTROS LES ROBAN CADA DIA  Y NI SE MUEVEN DEL SOFA 
  Pactar  referendum   España. NO NUNCA
Mañana   democracia. Vota  quieras  exige  derechos. Mañana   juegas .  🗳️✔️ 
   mañana    jaleo  Cataluña     olvidar saludar  octubre.
 ritmo   España     independizará , Cataluña  .
AS COUSAS COMO SON: OS DEFENDE  REFERENDO DE CATALUNYA DEFENDEN UN GOLPE DE ESTADO
  decís    Cataluña  anticonstitucional..    personas durmiendo   calle,    trabajos  mierda,  ?
  Cataluña   caer   pulpo 😱
Mañana España   dura prueba.    pasa,     loco   tema. 
      ve  plumero PPera,   partido     referendum pactado
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. ND 
 triste       aceptada  lacra   fascismo  ejercer  derecho democratico  pedir  referendum
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. WY 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. WY 
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. JD 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. VX 
   catalán  pagas   impuestos?  pasa    murciana?   estafa,    referéndum   libre
   pp  ciudadanos cambiasen mágicamente  idea quedaría  escollo  referéndum  nivel nacional
  mundo entero   viendo    juzgará mañana   pase    .   
Julian Assange demostrando  TV3     idea    sucede  España     Cataluña  particular.
    quiero   cataluña independiente  rivera presidente    quede  españa.
    Cataluña   gentuza ?.
Quieren República  monarquía. 
    falso,  reino unido  practicado  referéndum  independencia  Irlanda  Norte¿?
 Y    entienda :    Usaquén hiciera referendum xa dejar  pagar impuestos    Ciu
Cataluña   perdido.    creen   ganado   comprenderán   pasen años  amargura.
 Justo,   vendemos  deuda  tipo negativo    Cataluña servirá  papel higiénico  Puigdemont   cárcel.
Referéndum   Perú  independice  Lima YA
     votaba.   Cataluña   forma  disinular  autoratismo
 única radio     referéndum catalán,  Radio Maria...
  respaldáis   fascismo rancio   tema  Cataluña   ve   plumero.
       , retirar banderas masónicas   representan  Cataluña
    referendum legal.  esonque quereis    quereis imponer
      monten referéndum legales  dinero público
  preocupa    preocupa   fascistas    viendo campar libres   seguir   pase      Asco
  demostrado   sirven  Autonomías (corrupción, gasto  adoctrinamiento), ESPAÑA PIDE REFERENDUM PARA 
Cataluña  España   engañan
      Cataluña  ignorar  ley    oposición Aprobar leyes fundamentales   .¿   nombre?
   referéndum ILEGAL!!
X tv  visto   españoles     realidad,   mujer      divorciar,  matan  
Cataluña   catalanxs    integra  ¡quiero oirles!  4m  sienten nación   vayan    reves ¡ callar!oigamosles
    considero español  viviendo  tema  referéndum   tercero.   pasó  Escocia.
Mandad  tanques  cataluña
 ¿  contrario  referéndum presidiendo  mesas    hará   búlgara   referéndum?
Proces/ : Película producida  España/Catalonia Films. Festival Hermanos Marx. Nominados  ganadores   película, guion  actores.
 Sexta, 17  seguidas tratando  tema  referéndum  mañana,  directo. Ferreras, llévate  tápers.
Democracia    referéndum LEGAL,      Cataluña  ILEGAL. ¡   sentido común,  favor!
Miedo       liar mañana  cataluña viendo     visto    xd. Bienvenidos  siglo XX  .
   institutos   pueblo  ,       precintado   Cataluña
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano.
 mañana pensaran  Cataluña   preocupao      martes
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo.
    esconder  Cataluña    entretenidos   catalanes  sabiendas   ilegal   .
 suerte cataluña 🇪🇸🚫 
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. GV 
 únicos   saliendo beneficiados  referéndum   bazares chinos.   venden esteladas  banderas españolas.
CATALUÑA VOTA: Ascienden  527  colegios ocupados  evitar  ingresen fuerzas  seguridad.
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. SC 
    referendum és     . Puedes votar .
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. LS 
 Cataluña   región,   PV,   ámbito competencial  Europa.    iguales   ley,  .
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. RQ 
Albiol_XG : " presidente  Gobierno    sentarse  negociar  ruptura  Cataluña   resto  España" # …
   querría        hiciera política   colegios, clubes deportivos, iglesias..¿ dejáis? 🤔
.Albiol_XG  toni_comin : "Pedimos  respetéis   Cataluña   personas   sentimos catalanes  españoles"  … …
   queréis configurar   Español  Cataluña    voto  resto   Españoles
       Cuidaros ,  Cataluña   gente mala  noche
  referéndum  legal   tocase  vocal   mesa electoral      guardia civil  escolta   morir
   independiza Cataluña    vivir .  quiero seguir "gobernado"  peso   botas, iglesia  politicos  pp.
 referéndum   orgía multinacional      pueblos.
  idea  trollear  Marhuenda   hashtag.  canarias  Cataluña  xD
  pueblos pequeños   Cataluña profunda,   independentistas  señalados      .  ven coaccionados  votar.
 independencia  Cataluña    precedente   Antioquia Federal.
Podíamos   referéndum  ilegalizar IU  .
 UK   unión   reinos independientes. Cataluña    .   condado  Aragón.   leer .  
     quedaría  demócrata permitir  cambio constitución  permita referéndum pactado  defender  
          referéndum pactado   ?
Mira,    único   visto   tema           referendum  pedimos abrid  ojos coño
Mañana  derbi, España  Cataluña 😍😍😍
   referéndum ilegal .     convoque conforme  leyes españolas, 
 democracia    sistema  gobierno diseñado   hombre.  excepción    -W.Churchill 
    ponen  Escocia   MIENTEN. Escocia   país independiente  Cataluña    .
    Valle  Arán  Tarragona  quieren salir   Comunidad  Cataluña, referéndum   decidan.
 Arrimadas    solución  elecciones catalanas. Y     50% vota  partidos  lleven  referéndum pactado?
   mañana votan   referéndum   independiza  España  Cataluña.
    hable Cataluña   independencia    viajecillo  Holanda?
 independentistas armando  pollo   referéndum  fascistas cantando  Cara  Sol  país   hazmerreír  Europa.
Cataluña español😊 💛❤
Conclusión :Albiol  Arrimadas   ofrecen .coscubiela  Iceta     maravillas.  Referéndum   decidas.  1octL6
    Valle  Arán  Tarragona  quieren salir   Comunidad  Cataluña, referéndum   decidan.
     referendum  ,     hacerse ...     sienta  bicho raro      opinion   
  referendum  ilegal ?  digo        habeis    minuto    acordaba 😬
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. WA 
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. NN 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. BI 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. QP 
 Imaginate cataluña 😔
     TC  cargó  estatuto  autonomía  Cataluña MIENTEN. Anuló  artículos      Constitución.
ojalá vivir  cataluña     manifestaciones          Cáceres    personas xd
 pudieras votar   alturas   referéndum legal  nivel nacional,   independiencia    Catalunya, ¿ votarías?
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. BD 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. ZA 
    gente espera  pase   tema  Cataluña
   intentado pactar  referéndum 18 , 18...
   tema  referéndum  matt pasa,      koreanos    lol  dominarán  
 Querer  referéndum      querer  independencia.      entiendes .
    santo   iba    tontaina  interés   cataluña independiente 😂😂
     Constitución permite  referéndum  separar  región MIENTEN.  lean  art. 
Suerte mañana    gente  conozco  Cataluña espero      podáis votar  problemas 😘
   rT PORFAVOR|  ¿ Sinceramente crees  Cataluña conseguirá  independencia,    próximamente?
  Ostras       mueren!   pasando    Cataluña
 -   acaba  referéndum   rotaciones...
   Cataluña  España  media mierda. Verás  risas mañana. 😂😂
 Xa  mayoría  catalanes   quedar  Aragón..hagan  referéndum  decidan.
     profesores   hijo  despide   clase   viva cataluña independiente
-   pactar  negociar. ¿Pactamos  referendum? ,  .  españa.
   mañana   referéndum  olvidáis   tolerancia   volvéis  simios    opresor.
     referendum   tomadura  pelo
  apuestan   referéndum    ley  sencillamente idiotas.
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. MI 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. QC 
 contamos      tranquilos      celebrará  farsa  Cataluña
DESPUES DE LA INDEPENDENCIA , animamos  resto  españoles  INBADIR CATALUÑA   año  viene ?????  cambiamos  normas  
 Mire, .   manifestaciones españolas  Cataluña   señeras.        independentistas.
 mañana     acompañar  bae   inauguración     padre so seguiré  referéndum   local  fumadores  yerba
Adulto flirteando Cataluna
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. OM 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. ZF 
  siento,     .  único   convocar  referéndum   gobierno español.  autonómicos 
 gracioso   medios  comunicación manipulan    Cataluña    situación   calles
Escuchando  Julian Assange  sorprende  sencillez  acierto  analizar  conflicto España - Cataluña
 catalanes   respeto   referendum   patochada....
  España...... viva España.......   engaña Cataluña  España 🇪🇸
    ;      Cataluña independiente?
  ! We love you.  buscan   odiemos  engañan    débiles,  conseguirán.  vayan .
  razón    separatistas  Cataluña
Aprovecho   cagando    único  pienso    referéndum   movida.  .     hilo,  ,  .
  Recordatorio:  profe  filosofia    independencia  Cataluña     votar
 dices   gobierno catalan  representa    catalanes?¿ ? Papeleta referendum: SI  NO.    olvidaste
 opinión   referéndum pactado, , pactado      solución  acabar   "conflicto"    creado  culpa
   indirecta pa  amigos     referendum😂😂
  duda    referéndum     laxitud  inoperancia  Rajoy
   Viva cataluña soberana?!?!
    gane  democracia    referéndum
 podía haberse independizado Cataluña  año   habernos evitado  bochorno  ManelNavarro    
Y     (Legal)      convocado   selección ESPAÑOLA ?? 
  referéndum legal pactado  convocado   Gobierno.
 Sigamos contaminando  Cataluña   independiente
SI referendum pactado: participación mínima 70%  mayoría  70%.   irse  falta mayorías importantes,   cosa
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. RF 
    portando  pp  Cataluña  sacando  cara  facista
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. AA 
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. ND 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. ZS 
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. HU 
 ¿ admitiendo  mañana      Catalonia?mira  anda  fiscalía  ..
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. NU 
       favor   referéndum pactado, ¿entiendo?
 serios, España    soberanía  Cataluña . Colonias  multinacionales, bancos privados,   UE   EEUU.
      posición,        defendido  Cataluña frente  catalanófobo  hartitos ...
Alcácer      convocado mañana   referendum    partido  fútbol
 referendum pactado  octL6
  Venga estudia  historia  Cataluña  .
  new PP   sionista   .ISRAEL SACA TUS APESTOSAS MANOS DE CATALUÑA
 Jodete Puta España 🇪🇸.... viva Cataluña 👍  basta  Reyes  Cagada 😡
.  mayoría cualificada      detener  referéndum  garantías.  . España sacará   militares.
    referéndum   estimas  80%?!
  habeis  cuebta   adoctrinamiento  niños  Cataluña  político    cultura   pegados?
Personas manifestándose  Madrid  consideradas ultras,  Cataluña  considerados demócratas... 
Llevo  viendo     (pseudo)izquierda apoya  referéndum  atacar  PP  darse     pintan .
 "Neutralizar" "cupula  referendum"...     recuperar  viejo libro deontológico
  Cataluña  gente  opina       quieren   España, gente          , &gt;
 ¿Legal pactado? Dime   España vivo         Referendum   legal.
Media España preocupada      pasar  Cataluña   acojonado    sobrevivir     papel higiénico.
 , millones  ciudadanos  convocados  referendo   independencia  Cataluña
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. ZT 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. GI 
Repolitizar   gente oponiendote   referéndum      vean  fútbol  casa 
   pasa  mañana  Penedés   independizar?  Cataluña  " opresor"   dejarán votar?
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. LD 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. JP 
 cataluña radio   avisando    hacéis .  preparados  suerte  
 Levantamos cataluña  propulsores    llevamos   Columbia
 -   acaba  referéndum   rotaciones...
CREO QUE DEBERIAN MANDAR MAÑANA  OBLAK  CATALUÑA POR LO QUE PUEDA PASAR. LO PARA TODO 
 llegados   punto....   preguntamos  TODOS    referendum ???? referendum  referendum!!!  raro  👍🏼
 Cataluña  independizarse  España.
SE HACE EL REFERENDUM EN CATALUÑA.PITO CATALAN  RAJOY
  sepas,    pactara  referéndum   ,  votarían   españoles,  explico...
    Discuuuuulpa ,   leer? Dije    favor  referéndum !!!!
  referéndum pactado  ? romper España  ! Hablemos !
   .   ley asegura   referéndum  imparcial, limpio   garantías.   mañana   pantomima
      pensamos  España unida inundemos Cataluña  banderas nacionales FUENTE OVEJUNA TODOS  UNA
   referéndum  vinculante?
  Cataluña .    cara   españoles catalanes. Joder
   pasando  Cataluña NO   crisis   democracia, basta   intoxicar,   prueba  madurez    afrontar 
 España   evitar mostrarse  , INTOLERANTE !!!  
   Madrid gobierna  partido partidario  referéndum  Cataluña  estropea  burda mentira independentista.
Cesan  director   instituto  negarse    llaves   referéndum ilegal.  
 Y     consulta   España?  dejamos    Referéndum   vota España entera   Cataluña
  "fabrica" independentistas   actos,   llenarán  urnas   Cataluña   próx. elecciones 
 HALA  dormir...      familia seais  Cataluña  decisir   resto. Ciao
  perfume  Armani  llama   honor  referéndum  
    referendum   elecciones    plebiscitarias,    gente   olvida   ganaron
  ilegal   referéndum debería  cantar  cara sol. Vergüenza ajena
⚽11  Cataluña junquerasotegui traperoeTAassange piquécolau rufián carmenaa. Gabriel tardá mister: Puigdemont  1octL6
 Evidentemente  hablo  referéndum  consulta  mañana.
     entorno  súperanti referendum  ME LA PELA, siguen   gente
       interesa    Chabelita usaba  Isabel Pantoja,   tanta democracia  referéndum   dejáis. 
      echar  España  Cataluña  independiente​ !  nivelazoooo
 hilo     importar  ,  ,   bc . Estudio  esocia,   estudiando  referendum escocés. +
  piso  iglesia  Cataluña    funeral.
     queréis  Cataluña  independice, Aragón  playa.    pensáis
  Cataluña profunda  pasando      País Vasco  años  plomo  ETA.     votar  fascistas  apestados
  Presidente ,  raro     Cataluña  independiente,  Ceuta  Melilla Marroquíes.
Imaginemos   176 diputados,  congreso   diputados, aprueba  ley  referéndum  recentralizar  .opiniones ?
  minutos  catalanes  defienden  referéndum honestamente          compañeros  viaje
   mexicano, neto,   meta   referéndum  Cataluña,   garantice   atenta   familia directa.
 comentan  Canarias  debería  libre.       .  Cataluña ,    estudios.
 rumorea  mañana   referendum    
Maravillosas    tren   cuñados hablando  toros, fútbol, CataluÑa  toros  
bona. nit, Gabón, boas noites,  demócratas  ppsoe  Cs  conseguido impone    excepción JUDICIAL   Cataluña
  Y    politicos   antigua CIU  ?  trono   palacio   reino  cataluña ?
        referéndum  ilegal?   pones    interesa. Tío   propaganda nacionalista
   obviamente saltó  tema  referendum catalán. Sinceramente,         opinión,    corte+
"Mañana  movilización, dejad    problema   solución  DUI,   referéndum pactado  claridad  garantías". 
InesArrimadas " Brexit  Cataluña    solución  ; enfrentar   españoles  resolverá ” #
      10 años  ZP  catalanes habrian   referendum   problemas
 Cuidado   "oprimidos"     Cataluña    deja expresar  fascismo xD. Ridículos
  exisre campaña   referendum ilegal Pablo.  democracia  ley.
 encanta    hablando  alguien      Catalunya   referéndum      dijera *unga unga*
 Cataluña  independencia. españa  ,    ilegal    Cataluña deja  dinero.
 Referendum  cargarnos  CCAA    habra  problemas, cafe  ! 
  tema Cataluña - España  .....
 Seguro    tocando ,    murcia  quieren  ,   catalonia
     referéndum         engaño
España  país  puedes celebrar  alzamiento militar    referendum democratico.
  pena      pasando  Cataluña  eclipsado  manifestación      Madrid   personas sordas.
 Cara  sol   prohibido,  votar   referéndum ,    pasando
     plaza Cataluña   notado 
      GC, Cataluña   manos  independentistas.  . Gracias
   Parlament  referendum  vinculante.    vote  persona  48h  hará  DUI.
 Sobretodo   Referendum,   olviden   ilegal.    ilegal,    ,   cuestion  ensuciar
CATALUÑA VOTA: Ascienden  527  colegios ocupados  evitar  ingresen fuerzas  seguridad. - Vía AlertaNews24
 ,  digas .    falso. Cataluña   autonomía     historia   Constitución...
Veras   Cartagena ¿ referéndum     jugar  partido?,🤔     suceder . Feliz noche ciao animo
NO,    favor   independencia  Cataluña   quiero   derecho  votar.   “españolitos”  opinais   😊🖕
  respeto   tierra  Cataluña    personas   viven, pq  deseo  vivir  paz  fuerte    país
 ,   referéndum  votaría TODA España,    región
  equipo completo   Cataluña   separe  España.
[EP] ⒸⒸ↪  CGPJ exige   Generalitat  facilite   juzgados  guardia  Cataluña abran       - ☛ …
  vida  Chabelita    interesante   referéndum catalán jajajajajaja 😂😂😂
   cataluña  independiza, creará      
Ole    ciudadanos  Cataluña   esfuerzo  finde   meses anteriores, orgullosadesercatalana,orgullosa delamevallengua#
 Referendum neutralizado.  septima  🙃
Baleares (  quitan)  14.%   pib alestado. Cataluña  11%.   años  partidos  prometen  engañan  
  hablando   pactado  PP  '.  opciones:    ingenuo   niño   tonto  1oct
InesArrimadas " Brexit  Cataluña    solución  ; enfrentar   españoles  resolverá ” #
      enteran ,   apoya  mañana  organice  referendum ilegal.
Y    referéndum    gente  referéndum?  
   referendum    lunes    entretenido.
    años   piso Cataluña ,  ganas
 entender  alguien    favor  referéndum    independencia catalana,    cantar himnos   régimen fascista...
      separación  Cataluña  España,      prohiban elegir. 
        referéndum  echar   refugiados    musulmanes,   salir  SI
Podéis dejar     referendum   votar    violación   amor  serio   símil  mierda
   referéndum   debemos   referéndum    catalanes hagan    referéndum?
  Cataluña dejaría    comunidad española.
 gustaría   ciudadanía votara libremente   referéndum consensuado   garantías,  lamentablemente   ,   .
 Manifestaciones, mítines,   referendum, sitios ,   partido  fútbol   .
 referendum  ilegalhacemos  legal?,  legalidad.. referéndum  España  consulta  Cataluña?,    unidad  España
    bonita sevilla   ,   puedes quedar   ,  quedarno  catalanes cataluña  cambio?
  comprensible.  gobierno actual  Cataluña viene    equivalente  PP catalán   recuerdo 
   celebra  revolución califica  ilegal  referendum,  entiendo ...😳
     coño  criticando Cataluña    demostrado  puto iguales . Increíble
      referéndum  íbamos  coña
        tabú  España pedir  referéndum pactado  pedir   exumen  restos  desaparecidos   guerra civil!
     referéndum  ilegal     dais   problema   
Barcelona: 23:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  Faltan     cumpla plazo  Mossos puedan desalojar colegios   ocupan colegios
PP  Ciudadanos  llenan boca dialogo   preguntamos  referendum pactado     coña.   tomen  tontxs. 
  hablando   pactado  PP  '.  opciones:    ingenuo   niño   tonto  1octL6
 Cataluña    decidamos  Cs ,catalanes incluidos
 Pactar  referéndum ilegal??? VIVA ESPAÑA COJONE
  quitar  cartel  opinan   Cataluña   democracia,    falta pedir .
 temas destacados   : Cataluna, Argentina, Maldonado
 Envía  palabra REFERENDUM  5050  gana  paracaídas  bajarte   nube... ¡VIVA ESPAÑA!🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  ()   encargó  gobierno central    destinara   presupuesto   generalitat  referendum.
  Cataluña   terminar   Caballeros   tabarra cuadrada
 Monta  referendum  España   república,   leyes sabéis  raro  
      molestado   referendum...    caso   !
RT CahoraDeportes: PREVIA |  Palmas visita   Camp Nou envuelto   torbellino  referéndum    
  cataluña kiere sel libre eindependiente  keasisea   ke   eyos afrontaRANduras consekuensias
    provincia  Cataluña sale mayoría   seguir  España respetarían  decisión  independentistas?
Kosovo   Serbia   Cataluña  España.
 convencido     celebrado  referéndum pactado  Cataluña,  ganado  NO.
 cataluña   independizar,   escuchando cacerolazos   noche
     explicando,   veis,   interesados   Cataluña siga  España  insultan  constantemente.
'Cara  sol' suena  himno falangista ¿Quieren atemorizar?  
 ambiente  represión mañana  Cataluña    policía  guardia civil   digno   dictadura.
+  favor   referendum   lleve ,   pena     cataluña   independizar.
   Cataluña  Palestina?
    ponen   tele.   mani  apoyo  referéndum  País Vasco.
  acaban     sexta   cara,   pp  ciudadanos  pactarán  referendum  autodet. Cambia   discurso
 Cataluña quieren   Marcha Verde, espero      acabe    defienda      
 .  comentario iba   rotunda negativa  referendum pactado. Referendum pactado  vota  pq  siente español. Solucionado
   gente     huelga      derechos civiles  Cataluña 😢
 diferencia  Cataluña  resto  autonomías  querer independizarse?  historia?  entiendo 
   sensato     referéndum ilegal
InesArrimadas " Brexit  Cataluña    solución  ; enfrentar   españoles  resolverá ” #
 emol   importante  pato desinflado   referendum  cataluña  plebiscito  afp
  ,    espera.   vienes   Selección 🇪🇸  monto  referéndum pa irme. Petardo!!!!
Hola Mariano.   marcha Cataluña podréis    bajado  datos  paro, piénsalo. 
 Molt mes ilustratiu   video... Balconing   referendum jajaja
    fachas. Cataluña    independizar.  pregúntenle   basura franquista  
   pobre país  países  barrios   callejones  salida.sinoes   Cataluña  compañía????.
  compa catalán   referéndum  mañana    coman  políticos 😐.   Barça,    dejarán   Liga
 Esperemos  cumpláis mañana  Cataluña   
  haga  referendum  gane     quedar  gobierno  evidencia(      seria to xd)
     manipulado   , EL PUEBLO HA DECIDIDO     bailar   chotis 
     , .    Cataluña     :
VALVERDE   referéndum    octubre: "Esperemos   calma."
Lídia Falcon: referendum  estafa jurídica, politica, social  divide movimientos sociales 
   favor   referéndum mapuche  secesionar Argentina?   .
InesArrimadas " Brexit  Cataluña    solución  ; enfrentar   españoles  resolverá ” #
cn  cansinos  soys cn   votar   censo  veo votando    colegios  Cataluña   recuento  +  20M  participantes 😂😂
  único detalle     Cataluña  hablar  estúpido español  darse  entender.
     mani facha,   mani   referéndum ilegal.
  Cataluña   coño,  pesadez  asquerosa.
  Casa  privacidad. Territorio legislado NO. Cataluña pertenece   persona española. Gracias.
  mismito   Lidia Falcón  entrevista tv3 diciendo   referendum   estafa. Ponme     tv1!
 guerra sucia  Cataluña     política   gente   país (  ,   queráis)
  historia   referéndum catalán, incluida  memoria   muertos.
 referendum  organizado  forma ilegal,  votaciones,  caso    haga, seran manipuladas, , VOTAR NO ES DELITO.
      referéndum   atropello  
  Cataluña  Españoles   dejan independizarse  temas historicos.     antiguo reino  Navarra supongo  ¿?
  pobre paletillo  sabrá ,  Cataluña  independiza,    carajo.  ,  entiendo  estupidez.
 Lleváis  Cataluña   suspensión   autonomía. Y  iréis   cárcel ¿    importa?
  referendo   elecciones  distinta cosa.     gobierno   quería;     contrario.
    decida  pueblo catalán   tontería    referéndum  decidir pagar impuestos yaaaaa
  problema  Cataluña  soluciona llenando  casas  banderas  cantando  cara  solen  cabezas  ,    
 ¡GUERRERISTAS! Partido  Álvaro Uribe impulsa referendo  derogar   paz  Colombia  Vía Lechuguinos_com
Años   tema  Cataluña   responde   preguntas realmente importantes: ¿ pasará   FPU/FPI nacionales?
 ¿Y LA DEMOCRACIA? Tribunal  España ordena  Google retirar contenidos relacionados  referéndum catalán  Vía Lechuguinos_com
           referéndum   -,    importante decirlo
  mandase ,   firmen    16.000 millones  €   montaré  referendum     años
RT europapress: AMPLIAMOS |  Guardia Civil clausura  'call center'   sala  gestionar  datos  referéndum
Gracias    referéndum    limpieza guapa  fachas   redes sociales
      ?? 
  Cataluña  independiza...   DNI ?
   fascismo    comparten  PP    referendum
   coño  Importa   diga  Cataluña Javier Sarda,  apóstol   telebasura??
Cataluna  ,  maquina dd tren  tieqe Espana. - Jordi yujol
  buenísimo    Borbones    banderitas  Cataluña   año. XD
Barcelona: 23:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  Faltan     cumpla plazo  Mossos puedan desalojar colegios   ocupan colegios
Millones  españoles  conociendo alucinados      ocultando  años  información    sucedía  
  quieren  Independencia    domicilio fiscal   Cataluña ¿ explican  motivo? Ah , pagar  impuestos.
   ley  referendum  Gobern  necesita   Junta Electoral  validar  datos   . Entiendo    válido.
Tribunal Español prohíbe  Google difundir información  referéndum  Cataluña
   hablar    favor      independencia  Cataluña     favor    pueblo decide
  ,  ,  decisión decisión   canadiense, tomaría  decisión  congreso     referendum?
 Envía  palabra REFERENDUM  5050  gana  paracaídas  bajarte   nube... ¡VIVA ESPAÑA!🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Hola España!  Cataluña ?
 Joder  disfrutaría comprobandolo   referendum. ah... ..  mayoría    clara
Contrarios  referéndum cantando  cara  sol....    podido aguantar,   sabido disimular:    independentist 
 Solución  conflicto:Referendum   España  votar   cambiar  artículo    constitución
 preparados  mañana  Cataluña salen   calle   vagos  maleantes...      ven   manifestaciones
  Cataluña seguirá  España,  gracias  rey.
RT InLibertatem: ¿ acuerdan   Cataluña silenciosa? ¡   oigo ALTO  CLARO! ¡Cataluña   , cupnacional KRLS!!…
 Cataluña  llena  Estrelladas    fijarse   extranjeros,  darán  beber  Tv3 ?
 quiero imaginarme    lía      ocurre irse  vacaciones     hotel  Cataluña 🙈🙈 
¿ pasaría   proyectos financiados   MINECO   Cataluña independiente?
  Arrimadas  gobernaras cataluña baja   tierra
 Cataluña    atrás    lógico  solicitar   reforma constitucional    minoría   Cortes 
    defender  Referéndum  defender  enfrentamiento   legalidad vigente.  ocultar  ?
Desconectar      Pirineos, encender  TV,  gente  Madrid cantando Cara  Sol, suspirar, apagar  TV. 
    prefirieron conquistar Cataluña    cantidad  asnos  vieron.
 ¿Y     piden  solución política  encuentran   referéndum  quitar  autonomías?
 Cataluña   España  España  fascista   fascismo   democracia  votar  antojo  democracia.   paripé  🤔?   1octL6
 ,  referéndum ilegal  antidemocrático    mañana. Y deberías saberlo! 😉
  ¿Y LA DEMOCRACIA? Tribunal  España ordena  Google retirar contenidos relacionados  referéndum catalán
    cm apoyamos  referendum catalán
 "Mañana  movilización,dejad    problema,   solución  DUI,  referéndum pactado  claridad  garantías"
Oiga, ¿ siguen diciendo  independentistas   referéndum mañana?  
 referéndum    Puigdemont.    PDeCat,   ERC,    CUP.  referéndum    gente.    pueblo catalán 
 pensáis     pasando  Cataluña justifica  fascismo  mierda  .
Mañana    Cataluña seguirá formando   España,       probablemente   años .
Resumen    PPopular    votareis . España Grande  Libre.  PSOE   interesa  referendum.  prioridades
  urnas   referéndum  .
 dudas  referéndum   pagarán     mesas electorales?    libres   ?
Señora¿ impugnación  Estatut aprobada      catalanes  2006   mentira   campaña?
  corrupción  Cataluña   comparable    Madrid  Valencia,     fiscalía   ordenes  
 España      piensan  catalanes    dejan   referendum     piensan  catalanes  1octL6
  genial  hilo. Y     relata    sucediendo  Cataluña    .
     veo   Escoceses    referéndum   . ¿ ves lógico?
  polla  Cataluña  independizase  Rajoy saliese diciendo   conseguido bajar  paro xD
  ,    pudieron  eta,  ,       cataluña   ridículo
   mañana    referéndum     olvidar cambiar  coche  acera.
  Hola   Supongo    independiza Cataluña  irás  ,    España   gusta ,
 lección  historia, Cataluña ,    ESPAÑA  NUNCA , ,   1país. Alto   cataNAZIS.
      historia     importante   población  Cataluña    referéndum.
Cataluña  ,   padres.
   favor  referéndum catalán,  pena    opresor   dejará    condiciones.    soberanía popular.
Recuerdo   referéndum escocés   aplaudido       atacan  Cataluña
Ferreras: “ gente  piensa     meses Cataluña   República,      ”ferreras Pitoniso
   hormigas  cantan "Cara  sol" representan  Madrid    escarabajos independentistas representan  Cataluña
 Cataluña    listo:  gasolina   cerillo. Mañana   manos   pirómano dependerá   estalle  violencia.
 efectivamente  referéndum  ilegal    punto  vista político  necesario   cohesion social    legalidad
  pena    periodista hable   ignorancia. Cataluña   saltado  Constitución  tontos    lados
PP, PSOE  ' niegan categóricamente  opción  referendum. CUP  JxSí (?)  aceptarán    .      dialogar? Pactar?
 Gracias  ayudar  aclarar   dispuesto  hablar  referendum pactado   !!!
  . ¿   referéndum  España?
     entiendo       España   Cataluña   largaros        España  so  rompe
     modificar  pactar  referéndum legal legítimo  vinculante 
  lastima   Basilica  hermosa sirva  promocionar  referéndum ilegal  antisistema. lamentable
     cataluña norte  quieren    tema...
   cataluña   suerte  clasif   mundial,  ganarlo .
  mes,  vuelto  1934   golpistas secesionistas  Cataluña   1936   franquistas   obsesión   nacismo.
 Acaso   malo?    Cataluña  España.
  "izquierdas"   apoyan  referéndum   'ilegalidad',   siente   apoyando  PP  ?😂
 Y AQUÍ YA SE HIZO UN REFERÉNDUM Y SALIÓ QUE NO.
 cortar   flores    detener  primavera     
 noche  salgo    lío  hostias    referéndum
 ,   malo parecerse  Albert Rivera.   .    malo  sacar  conclusión   debate titulado « Cataluña ».
 caretas   quitando   referéndum  Cataluña
   referendum ilegal inventado   "hijos"  corrupto Pujol.  engañemos
  mes,  vuelto  1934   golpistas secesionistas  Cataluña   1936   franquistas   obsesión   nazismo.
   Cataluña    colegio,  voto      independencia,  defendería  derecho  decidir  1octL6
         referéndum  legal  ilegal?  entiendo  similitud
     ,   hablando   hipotético referéndum pactado.    intentado  18 VECES, 18.
       pedir opinión   referéndum ?
  interesa     ,     Cataluña      .
¿   reaccionar  gente    independencia     Octubre compruebe     referéndum   ?.
 escucho  Camerún    referéndum  Independencia, mmmmhh   atrevas Chiapas,   atrevas!
  Viva  Guardia Civil,Viva  cuerpo Nacional  policía, viva Cataluña  viva España!!!Gracias Santiago!!!
    ganado  pulso. Saliendo masivamente  11S, creando  Pacto Nacional   Referéndum      adherido
   referendum   violento,   fascismo.
 Antonio Ferreras:  gente  cree     mañana Cataluña  republicana    . " LO Sabrás TU."
X.Sardá "  Cataluña  declara  independencia unilateral,    ocurrir"  1octL6
   problema  Cataluña   empiezan  relucir   fachillas  palo      distingues   .
Referéndum Pactado. República Española.      
 Chis, calla   pensando  Cataluña
 Arrimadas:     mayoria! , hagamos  referendum pactado.noo,   quiero irme  España!!
 saludo fascista   'cara  sol' cierran  concentración  Madrid   referéndum catalán  
 Vete   mierda Golpista , mañana  España   cataluÑa  mandaros    cárcel  Golpistas 🇪🇸💪💪🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
     PSOE  pactado  referéndum gobernaría.    vengáis  lloros.
   cosa   ,  Cataluña atan    pancartas.
 ,      :  llevo diciendo años   Cataluña  independiza,    arreglarán   fútbol.
 padres encerrados   colegios   Cataluña aprovechan      listado  reivindicaciones   recortes
Quedarse cambiando  .  / encaje  Cataluña   Espanya!   9N   recogió,   partidario  SI, NO.
  convocaba  referendum  Paquito  oposición? faltarían cunetas  enterrar      votar
 izquierda   esencia  internacionalismo   solidaridad,   colaborar   burguesía catalana  dividir Cataluña  España.
    seguro    mayoría  Cataluña  españolista ¿     cague   voten?
    estricta legalidad Rajoy  razón referéndum ilegal  cuestión  socialmente necesario    referéndum  necesario
 Menuda imagen  Cataluña casposa  esteparia, profundamente paleta,  dando.
     ajdkksjekajrjkakeka  pondre  seguir    referendum
   motivo     referendum   República,      pensamos    saberlo  votos.  1octL6
 Envía  palabra REFERENDUM  5050  gana  paracaídas  bajarte   nube... ¡VIVA ESPAÑA!🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 ¡!  Toro  razón.   Sra       cosa: describía  ESP diciendo   Cataluña
 Bilbao   visto  bandera  España.  Cataluña  .
   SI ganan    proclamam  Puyol  Rey?
 Perdone ud. Cataluña   . Y    
  pregunta  duda     Referéndum afecte  hora dl partido. quiero ganarme  playera dl Barca  visitante.
  convivencia   seguir  normas   Cataluña  independentismo   roto.  
..       jaleo  Cataluña   consiguiendo  amor   bandera española     visto    Iniesta
asociaciones, universidades, ayuntamientos, plataformas civiles, partidos políticos...  referéndum    pide  gente  Catalunya
 importantes  debatir    : ¿ pasa  sale    OT (programa grabado  Cataluña   tv española)? DECIDME.
  Cataluña  independiente,     negado
 Referendum!!! Jajajaja
Quiero       entire world    tema  referéndum   lee  mente,    ole  constante
¿        Cataluña formaba   reino  Aragón      querido matar?
¿     salida  Inglaterra   UE   años   independencia  Cataluña     48h?      miedo
¿  favor   referéndum  independencia  Catalunya? 
 Mmm . España    mano Alemania   unión.   muerta  cataluña   .
  Cataluña   ☹️😭
 Y   parcialidad   Sexta, entrevistando  Sardá  Farreras   referendum.
 entendí: Cataluña    malo?
Suerte  mañana 
Barcelona: 23:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  Faltan     cumpla plazo  Mossos puedan desalojar colegios   ocupan colegios
   Pregúntate        cuarteles   ciudades  Cataluña
 CATALUÑA VOTA: Ascienden  527  colegios ocupados  evitar  ingresen fuerzas  seguridad. -
 fascismo  vistio  secesion  Cataluña
México: Terremoto + 300 muertos \ Pto. Rico: Huracán Maria. \ España: Referendo separatista -
  Lleváis  Cataluña   suspensión   autonomía. Y  iréis   cárcel ¿  queréis ?
 Y    pase  referéndum  olor       informar  periodistas?
  irracional pedir 17   referendum pactado??
 Europa       sinsentido   Cataluña  España. Sardà    indps   llamen fascista
Animo,  servicio,     Cataluña    sabéis     España 🇪🇸 
      vas  Cataluña ,   gusta
 Xavier Sardá acaba  llamar "País"  "Ciudad"  Cataluña  30 segundos.  empanada mental .
 pena    cantidad  competencias cedidas  Cataluña    utilizados  crear separación  deseos  independencia 
 fINAL DEL PARTIDO:felipe VI - Cataluña 1O
Mañana     demostrar   España   retrasados   Cataluña   
  matemáticas necesitan  referéndum
 Mañana    inventar  referendum   renta básica universal,   derecho.
   unico    referendum  rey  demostrado  ineptitud   PP    governar
   cagar  refiero    hagas   teórica papeleta  teórico referéndum   teórica narnialuña
 fuerza    cariño    agentes      Cataluña      gracias     👏😙
 Joder,  echas huevos.  oficialmente proclamo  mañana  Catalonia    destacable.
...   tema   refugiados   islam... Y      Cataluña   consiga hacerles despegar fuerte  .
Mañana   Octubre     pronunciar   Referéndum catalán. quieren democracia        aceptan 
  ¡GUERRERISTAS! Partido  Álvaro Uribe impulsa referendo  derogar   paz  Colombia 
 joder     liando  cataluña    escoite na túa casa.
  tramposería.  logró igresar   puerta   referendum,   hará   ventana;   elección llimpia?
  aparte,    independencia  Cataluña    75%  votos    población (TODA,     vota)
Ferreras    enterado   Cataluña  ofrecido   hora  posibilidad  parar    pactar  referéndum 
   gastos   montado  Cataluña corre  cargo  Pujol  familia 
.. Ferreras: "  referéndum  garantias"  1octL6
Mañana   ,Puigdemont reconocerá     impedido  celebración  referéndum    librará      DIU
  referéndum   democrático, acaso  democracia  España?
    ,    Cataluña     España.
    comentare   noticias  Cataluña usando exclusivamente letras  canciones reggueton
 fachas-nazis recuerdan   líder   Cataluña   bota    hierve  sangre. Despierta  virus franquista irracional
 ? Crees      referéndum  quieras    quieras?
   jilipollas  ,  fué  resultado  referéndum LEGAL  escocia?.    ilegal
    ¿  Cataluña  ?    comunidades, ¿  premia ?
   significativo       favor  votar      engendro político llamado referendum
 Ciudadanos nació  Cataluña    nació.   sorpresa.
         cataluña  ,    quieren marcar  donald trump, muro   carrer.
 lou    Colombia   duda   asalta , seguirás  vídeos  español   catalán?  Cataluña  independiza
 Necesaria      apoya  referéndum  independentista
      ... Hágamos  referéndum    opiniones...
  :  Cat  independiente, Hospitalet    referendum tb saltandose  unidad catalana?
  difícil imaginar  Cataluña    España.    imaginar  mancha  dulcinea.
  salido  rato   apuestas  marujear  twiter referendum  oye,    
fav  joder aless    votar     referendum
  fíjate   parecen  cívicos    Cataluña
 Valle  Arán, dispuesto  romper   supuesta Cataluña independiente 
 cosa  clara: mañana     cánticos  Cataluña    programa random   Ruleta 
  ido  Cataluña   ? 
    viviendo  España   Cataluña   triste,  esperaba   pueblo,         .
 elimina  Cataluña   letreros  español   superficies comerciales,   rotulan  catalán  inglés boicot#
 ¿ crees   cobrado   repentino interés  Cataluña    semanas    perfecto catalán  tweets?
Académicos norteamericanos: " nivel represivo  Cataluña   veía   dictadura  Franco"
¿   referéndum  jornada  reflexión 🤔?       dejan tranquilos 24 . Cansinos,    cansinos!
 Sabias    imputados  cataluña   Madrid  Andalucía juntas? NO, ?    ojitos  Otegi.
   referendum pactado      gobierno  IMPOSIBLE. Rajoy   dejará.
   separatistas    Cataluña   golpe  ,  atentado  derecho   libertades 
 buscas delegitimar  referendum  abstencio       referendum  LEGITIMO
      veo , respeto     veas , pido   respete     quiera  Cataluña
 , queridos corderitos,  promotores  referéndum   CEO   mayores editoriales  país.
    conozco  Constitución   España.   naciones  Europa respaldan   indican referendum  ilegal
     oído     Cataluña ¿   fake   Felipiños?  mira    mala gente.
 Cataluña  arruinada     tapar  ruina  
Gente queriendo    guerra  Cataluña   sueños húmedos revolucionarios.  váis  acabar empujando   derecha.
 Coscubiela     pactar  referendum   Albiol   Arri  pasao   cara 
Lidia Falcon    realidad  Cataluña    escuelas,   diga  noche  narices  cosa 
RT correoorinoco: Tribunal Español prohíbe  Google difundir información relacionada  referéndum  Cataluña  
RT correoorinoco: Tribunal Español prohíbe  Google difundir información relacionada  referéndum  Cataluña  
 miércoles   Cataluña  viaje   sábado. Nino Bravo   trayecto Camiseta  Real Valladolid Pasaporte
Jajaja....JAVIER Sarda... payaso jugando    palos:SI CATALUÑA DECLARA LA INDEPENDENCIA, CATALUÑA SE QUEDA SIN AUTONOMÍA.
     DIALOGAN    .  1octL6 
 Ok..    partido.. ? Debate  Cataluña   momentos? Difícil.. esperemos   
X.Sardá "  Cataluña  declara  independencia unilateral,    ocurrir"  1octL6
.. Ferreras: "  referéndum  garantias"  1octL6
X. Sardá: " batallado    gente entendiese   Cataluña   conflicto"  1octL6
 Venezuela  manifestara  España   referéndum    posibilidades        palabra
   Evidentemente. Cataluña seguiría formando   España.
 An ilegal referéndum manipulated
 mando  beso  Cataluña     catalanes     suerte mañana, Rein     mente
  relato   referéndum pactado   declarar independencia?
 referéndum   polla   nómina  pagar.
          independencia  Cataluña  fascistas,      .
¿creéis  mañana  catalanes  votar libremente   referéndum? 
 Y    país  gay  mundo.    separa Cataluña       gay  mundo     .
Frente  opinadores   nivel,   causarnos dudas.  referéndum  ilegal   participe quedara fotografiado...... 
 ¿Y      ? Pedro 🤔 Centrate Pedro, centrate  posicionate,  único     referéndum ilegal
RT correoorinoco: Tribunal Español prohíbe  Google difundir información relacionada  referéndum  Cataluña  
   quiero  Cataluña  Independice    quieren votar     impedir  paso   Brexit  pasa 
 universidad  19 aulas;  profesor   Aula   referendo  votar  quieren   universidad ¿  ? 
Sra.Falcon Cataluña   deuda  60.000 millones  déficit fiscal  16.000 millones (10.000 reconocidos  Montoro) 
 ...   referéndum  vemos " bola  mugre "
 Ande déjese    payasadas       Cataluña   cosa  amor  libertad
  quereis independencia  buscais  isla      ,  cataluña  terreno Español  
España vs cataluña  -
  Lógico,      Cataluña  Barcelona    odio,    Club,   Ciudad
  triste   uses  lema  favor   referéndum suspendido    usado   DUI
  gente  cataluña  tendra papel  limpiarse  culo  caga ,   limpiaros   papeletas
 voto   Referéndum  nivel nacional.
 Cataluña  explotar mañana. Ingresa  €     Artur   evitarlo.   (IVA  incluido.  €/pax)
 Sardà,estàs   inopia.Nadien nungun foro europeo  mundial   oficiales   apoyar  farsa  referendum
 Y  Cataluña ?
Cambiar  Constitución   inevitable    Cataluña encaje        Referéndum.  inevitable.  1octL6
 mañana saliera  ,     mañana   Referéndum    sirve   ¿ dirán  ?
  España  defiende,   país  Cataluña  ;)
InesArrimadas " Brexit  Cataluña    solución  ; enfrentar   españoles  resolverá ” #
 gobierno español   Cataluña  tapar    280 caracteres.
    preocupa   niños   padres inconscientes  llevado   colegios  votar  referéndum ilegal
 periodismo español marca  máximos  calidad  motivo  referéndum
 gobierno catalán mantiene referéndum pese   advertencias  
   negocia   referendum,   ;   referendum sesgado   garantías    salida  negociar.
  Cataluña      acabar    traído   moda  organización  trasteros   realidad.
 Jajajaja! Cataluña   motor  españa,    cagazón  rajoy !!
 , pienso , pase   pase mañana PSOE, PP  Ciudadanos   desaparecer politicamente  Cataluña
  harta  falso referendum,  Sardà   tod    aprovechan   sinsentido.   ,    Cataluña
    iguales:PPPSOEC';  voluntad ciudadana  importa  bledo. Referéndum    garantías.
  Diálogo cambiando  Constitución Española,  Elecciones    referéndum  mayoría   Generalidad.
  imagina  referendum nacional    España sale    Cataluña ,     voto.  pasaría?
RT correoorinoco: Tribunal Español prohíbe  Google difundir información relacionada  referéndum  Cataluña  
    quedado  Silvestre  irse  copas.   celebrar  resultado  « referendum»   .
 ʺLa Resistenciaʺ: Nazis parten  Madrid  Cataluña  tratar  impedir ref
¿  Rajoy apoyó consulta ilegal   MUD  impide  referendo  Cataluña
 EL LUNES NO DIMITIRA NADIE QUE ES LO QUE DEBERIA PASAR TODOS LOS INUTILES DEBERIAN HACERLO Y HAY MUCHOS EN "ESPAÑA" Y CATALUÑA
     llevaron  argos,    llevan  cataluña 
  Y  Cataluña  Española      imposicion?
   llega  parón  mañana empiezan  memes  referéndum
  gallego   canario    decidir  Cataluña   gusto   quedándose  España.
  Cataluña   replantearme .    hagan   quieran,      responsables   vengan lloranda
  reconocer   gente    Cataluña separada  España    quieren seguir    
   rato  levante  Cataluña     España...  fostio!!... Ea!!...
  ÚLTIMA HORA:  Govern dará    referéndum   millón  likes  Instagram.
   cerrazón     permitir  Referendum.
  Ole ole,viva España,viva Cataluña
    ferreras      referéndum ilegal.
  referéndum legal deberían  votar TODOS,    votaron   referéndum  statut,    
 defende  referendo  vs Lidia Falcón,   opón,  TV3. Debate independentismo  cidadanía vs clase  internacionalismo
 fascistas  salen   calle  defender  unidad  España     creen   referéndum   lucha   fascismo
  dejo  referéndum  difícil  votar.    atractivo/
 viviera  Cataluña estaria cagada   patas. 
 convencido       mañana  resultado  referéndum (  ilegal), Puigdemont declará  República Catalana.
  Cataluña   pluralidad. Lidia Falcón  Suso  Toro  directo   referendum  CASTELLANO. 😱
Cataluña  80 años  dictadura:  40   Franco   Cara  Sol   40 siguientes   golpistas indepes.  1octL6
  ¿ referéndum   reforma constitucional   propiamente  secesión?     distintos.
 vaina Inglaterra    exit  Europa   Cataluña  España Viva Catalonia
RT juliamdominzain: Tensiones  HORAS    Gobierno,   NO quieren   plan   ➡️ ActualidadRT …
  votando   Referendum   Chat Terra..
   vuelve independiente,  barrio Barcelona     .
✅Vía:NicolasMaduro▶️Tribunal Español prohíbe  Google difundir información relacionada  referéndum  Cataluña……  
   lameculos    cobrareis   sucios servicios prestados,  Cataluña  pagará   Borbón   cortes.
España    grupo  fascistas cantando  Cara  Sol.  millones   amamos  España   pactar referéndum  Cataluña.
     nudo   garganta,...fuerza Cataluña !!!
    medía Cataluña    seguir .    olvida.  pase  noche .
Cataluña vs España domingo -
    permite   referéndum  República  Monarquía  España,  referéndum  Catalunya... 
 argumentos,    quieren prohibir  Referéndum  defienden  unidad,   pobres!!! 
RT correoorinoco: Tribunal Español prohíbe  Google difundir información relacionada  referéndum  Cataluña  
Referendum pa  cifuentes  independice   titularidad
 Bah Clasico ça  Cataluña vs Madrid mdr
  señora     ...   necesario  perfil     vigilia  referendum?
      detector     dale  lápiz   mono  pasa  
  puesto  22   referendum,   ahorrado   autónomo español orgulloso desfilando.   trimestral escuece. ;)
  Y Sanchez prefirio perder Moncloa   pactar   referendum   mañana.
  referéndum   aclarado     Loulogio   gilipollas políticamente hablando. Y  .
   Referendum ILEGAL??
 Esperanza Aguirre  Ortega Cano    referéndum  ilegal, poseso. 
  gustaria  Cataluña    Catalanes    odio.
 Seria bonito   Catalunya tamben houvera  referendum mañá,  .
    mensajes  unidad,    sienten españoles   den  culo.  España    falta Cataluña  .
    pierdas,    edición    cataluña decían "decenas"😂😂😂
  triste, señor Rufián,    toma  broma   pasa  Cataluña   resto  .
  "repartirse     " ¿    Cataluña     Aragón   Galicia? ¿   Gibraltar?
 Y  ,  millón.   darían legalidad  referéndum   proclamar  independencia.
  Cataluña  llaman Bikini.   llegado  pedir  sandwich mixto       😂
 grandeza   Cataluña... ¡ grandeza  unir   España! 🇪🇸   ixca Espanya  viva Cataluña  Noestaissolos   
   judíos catalanes     referéndum   carta   escrito
  ,   Madrid aporta economicamente  doble  Cataluña 
 conviene generalizar     manifestación  Cataluna   referéndum  pacifica, desgraciadas excepciones 
 Cataluña    mestiza   diversa,  dominada   hordas indps    amenazados    indps
 mañana saliera  ,     mañana   Referéndum    sirve   ¿ dirán  ?
  ¿Y LA DEMOCRACIA? Tribunal  España ordena  Google retirar contenidos relacionados  referéndum catalán
 referéndum  ,   padres.
    arregla jugando  piedra, papel, tijera, lagarto, spock,        explicar  reglamento.
 art 92 .  decisiones políticas  especial trascendencia   sometidas  referéndum consultivo    ciudadanos..
X.Sardá: "  sensación  unidad   media Cataluña soberanista"  1octL6
 tema  referéndum   tierra Joseph   soberbia  ambas partes,   tregua;  gente   paz  justicia
    mitad , .   referéndum   excluye  ,   opción  NO ...
     "referéndum"  Cataluña  pienso    hispanoamericanos  quieren  españoles.
REFERÉNDUM ------ ¡¡¡¡¡¡¡FRACASO  ABSOLUTO !!!!!!!!   
  Maduro impidió  referendo revocatorio,  paso    referendo consultivo   ANC.
      legal  dinero público  sanidad  educación    referéndum ? 🤔
  dejo  referéndum  difícil  votar.    atractivo/
Y    referéndum  "España  ", "   ley..."   "viva Franco"  oye       soportar.
   Cataluña    derrotada,    .    gusta, vete  Kurdistán.
   votar  España   Cataluña  Español    derecho  !
CATALUÑA VOTA: Jordi Turull, conseller  Presidencia   Generalitat: "Mañana    esperado".
X. Sardá: " referéndum tiende  dividir"  1octL6
   prenda   Cibeles diciendo Cataluña  España  cantando  cara  sol. Abrazo
CATALUÑA VOTA: Jordi Turull, conseller  Presidencia   Generalitat: "Mañana    esperado".
Barcelona: 23:00 hrs. cATALUÑA VOTA:  Faltan     cumpla plazo  Mossos puedan desalojar colegios   ocupan colegios…
  queda  ¿mañana  referéndum catalán      mundial?
CATALUÑA VOTA: Jordi Turull, conseller  Presidencia   Generalitat: "Mañana    esperado". - Vía AlertaNews24
  Cataluña   Siglo XIII   apoyamos  secesión
 nacionalismo español     referéndum  Catalunya,    República  Monarquía.   democracia 
 deseamos paz  éxito   derecho   autodeterminación,  Escocia.    🙏💙👊🤝🤝🤝
  Cataluña    pensar          rabia   llegar    idiota   humano
   Tarda       ganara    seguirán intentado referéndum   futuro
  tema   hablar   corrupción  PP    Cataluña
    Golpistas?     parar seguro    referéndum  Tejero
 Y   resto  España  llaman fascistas. Menuda democracia  Cataluña
     basas  dicir  Cataluña non é unha nación? Anonadado  dejas:
   reconocerse  referéndum ayuda  reconocimiento   realidad   ganar         
 asco  , volvemos   epoca   alpargata. Asco  fachas.  cataluña  independice     vivir. Franco  vuelto
 vivo |  referéndum   independencia    noticias
    facilidad  desvía dinero   referéndum ilegal,     salir  llenar  bolsillos 
   modificar  Constitución    celebre  Referendum.  argumento     gustaría perderlo. Flipante.
      cataluña        españoles        
  200 controis    semana  % cataluña  dereito  decidir supera  80%
     vivir  Cataluña    ,  Valladolid     mínima duda
Gracias        noche  política  referéndum  agradece 🙌🏻
        votar pq   antojos ilegales,  voto    referéndum legal        
   referendum legal ,   ilegal     participar
   hola   catalana   favor .referendum...    referendum.pactado .Rajoy...imposible
  referéndum      actitud     discurso   SI   votemos TODOS    legalidad
 Falcón, póngase  .    importa     pueblo, escúchelo. Apoye  referendum!
     entero,  referendún  mañana   independizarnos  cataluña   cataluña  ?
   ,    cantaba, Cataluña  España,       fascistas
    referéndum   garantías    auditarse verificarse
     favor   podáis votar, ojo,    favor    consigáis    hagáis  referendum
     Esquerra   ,    seguimos . Referendo .,   puta 💩💩💩💩
 Y  organización  referéndum  gratis
 art 92 .  referéndum  convocado   Rey,  prpta  Presidente Gobierno, previam autoriz  Congreso Diputados.
anteriores.  referéndum catalán   oportunidad  España   abrir  melón  cambio.  elegir  monarquía 
 Oye   referendum  constituir  León  CCAA   toca mira  
  Y  sentido  seguir empadronado  Cataluña  vives   30 años  Birmania?
    independencia  Cataluña   bajará  paro
   !!  votos  Cataluña valen     ganó  PP   imagínate...
   gent  mercedes? dema pudrem vutar?  - serem lliures vizca, digo tuerta Cataluña lliure, jajjaja
Cataluña  queda
   quereis referendum  ofreceis alternativas  
   Reino Unido   Canadá hn podido celebrar  referéndum pactado; ¿  cojones   pasar     extraño país?
  cataluña  Únicos    fracturado   nacionalistas catalanes  llevan años "machacando   NO independentistas"
 ganemos  referendum, piensan  catalanes, incluidos catalandaluces, expulsaremos    españoles  extranjeros.
🔴 Agredido  coordinador  Cs  Ciutadella   concentración    referéndum  Cataluña
 Cataluña  rota  
X. Sardá: " batallado    gente entendiese   Cataluña   conflicto"  1octL6
  Saludos  Cataluña Spain,   podre     pierdo ña transmisión   festival  Latinoamerica
 secesionismo   lograra  objetivos    conseguido dividir Cataluña  resucitar   nacionalismo español.
X.Sardá: "  sensación  unidad   media Cataluña soberanista"  1octL6
X. Sardá: " referéndum tiende  dividir"  1octL6
Lídia Falcon.    manifestaciones   sanidad,  educación... Cataluña  retrocedido suso  Toro   contesta 
Cataluña   catalanxs    integra  ¡quiero oirles!  4m  sienten nación   vayan    reves ¡ callar!id  votar
¿ pensáis    bandera  España  arreglar  referéndum  Cataluña?   digo     coño   banderita.
Referéndum     impacto   contundente    cambios  contundencia   larga vienen  entuertos  
  referendum !  nacionalismo   independentismo  quieren   sueños imaginarios  forma unilateral.
   vergonzosa  situación   ,menuda imagen proyectamos  exterior  civilización Europea sXXI.  CatalunyaEsEspanya
  jamas  votado   referendum  autodeterminacion      abandonada
 Sardà         referéndum  forma dudosa.    valiente   ésto  público. Diálogo.
   programa      velatorio    Cataluña   fiesta
   Alemania Baviera pidió  Tribunal Constitucional  referéndum        punto pelota
 Cortes constituyentes?    pasar  referéndum  pueblo soberano
   referéndum ILEGAL
    importante cataluña  LA NAVAL Y EL GRUPO CEL,  cìnicos   vascos.
  promotores  referéndum secesionista...      facha "Gorilas   niebla"
    Cataluña    miedo.
   referéndum   haga    país  voten  españoles. Porqué España    soberanía,  cincuenta xd
 prohibición    traer  confrontacion  Cataluña  España 
  ,   entiendo   gente  Cataluña    independencia,       referéndum     lados
Xela   Cataluña  Guatemala.
  mundo    referéndum   -      ganar,   juegan    casa       local
 asustado      visto  cataluña     pasar mañana
 Y   piensas   sentido  referéndum   opción   premiada  inicio   votos valgan   .
  dejo  referéndum  difícil  votar.    atractivo/ 
ekbufalo:      "referéndum"  Cataluña  pienso    hispanoamericanos  quieren  españoles.
 Hola rubia   España  mañana  referendo
 Referendum  votar   republica      elegir bandera.    republicana  fea  cojones.
        españa   cataluña    país,    mundo. YASSSS
 vdd   extraña  cataluña quiera irse,    haré   
  Y   sufre?  guerra   euros? Viva Cataluña   independencia!
 lembra  diferenza   medios  información  Cataluña   uniformidade  xornais fóra   ao procés  TV3
  perfecto  queráis botar        favor  referéndum podéis  bloqueándome, .
    referéndum   contáis      despierte
  Honduras   triple  grande  Cataluña  extensión territorial,    millón  habitantes   Cataluña.
Increible    SXXI   encerrarnos  colegios  proteger urnas.    
 posición   referéndum  clara,   país democrático  debería  .   vote      independencia+
   ud     referendum pactado   imposible  PPC'sPSOE
 referéndum      Convenios  Divorcio   Audiencia Provincial  Cáceres     ...  valen pa Na 
URGENTE CATALUÑAfAMILIAS PERNOCTAN EN ESCUELAS / EVITAR  POLICIA SUSPENDA VOTACION
    mandan  Cataluña  preferido     complicado,    prisa..
  perfecto  queráis votar        favor  referéndum podéis  bloqueándome, .
  Suerte Cataluña
      referéndum divide   sociedad   negativo...       solución...
Y mañana,  complicado    tema  referéndum  Cataluña... veremos  pasa...
    Gobierno,   interesado  referéndum  garantías, xq  números  mañana   legitimar +  independencia
   ,    cataluña   dejarán serlo.  
   comparar  referéndum  Hitler   golpe  , EL TIEMPO PONE TODO EN SU LUGAR
Cataluña ye nazioooon
  referéndum    roper España,   caso   cambiarla.    rompiendo España    Moncloa...
     aceptáis  Referendum.
Madre   soltamos  Cataluña  Robespierre.
  soñando ... Cataluña fuè,    ESPAÑA.  seguir llorando retrasada!
   idea   expresen libremente  referéndum Rusia    mil pedazos
ÚLTIMA HORA:  referéndum  votará   encuesta    colgará Puigdemont    mañana   hora.
    cabe  menor duda,    division  sesecion  Cataluña viene orquertada   salvaje capitalismo   burguersia 
      loco  sabia  España Cataluña   
 Deja   payasadas, referéndum  quieren  descerebrados
    imagino España  Cataluña  viceversa
     referéndum  tocarlo, eh?
     Cataluña ,     huevos   noche  iría  putas
      drama.   llevamos  mes entretenidos  Referéndum , referéndum .
  ANC  Omnium proponiendo aplazar referéndum  2019. Suplantan    nombre  Parlament.
  75%  votantes PSC,  57% ´  49% PP  Catalunya  favor   referéndum pactado  solucionar  cuestión. Reflexioneu
    quid   cuestión...   creído   dejan   referéndum    caer  cortina  humo
   gustaría  Cataluña    España,   gusta   independentismo  usado   derecha abominable.
 Ke  preocupe   ke  Aki       preocupamos  Cataluña desgobierno  pacotilla
 Puto referendum
      miedo?  referendum  legal ?   pacífica?
    Cataluña  España   relación tóxica  larga   historia,  " odio  quédate ".
    Bilbao  favor  referéndum   
   Y   consideras democrara   referendum preparado    tribu?
    ves     independencia  Cataluña  llaman facha JAJAJAJAJAJA AY
  imaginas   creara  partido??   Cataluña  .,   otea bandera
 Deberías     derechos   minorías,    referéndum   españa  inviable.
 Vente     dirijir Cataluña  basura Rufian  enterao
 Y  Cataluña pasota retoza   sofás
  pregunta:  españoles quieren  Cataluña  independiente?
Cataluña = Palestina españa = Israel Teruel = Franja  Gaza.   veo,    Teruel...
   pensado    bandera  Cataluña    balcones  España.  demostraría  unidad.
     ,  seguro    Cataluña   defiendo  respeto   libertad   Arabia Saudita
 padres debatiendo   referéndum  mañana, tensión   ambiente
Cataluña  llegando   extremos     canta  cara  sol   metro    llaman separatista  dices   calle
 PD   desear  tratara  gustaria   España unida..Vizca Barça, Vizca España, Vizca Cataluña
Cataluña produce  20%  PIB español   40%   energía nuclear... Aja ?  70%   empresas  listo  traslado  Madrid
 hablando  política ¿ opinas  referéndum  Catalunya?
  referia  cataluña   haberlo puesto
Mayka   referéndum   cejas 
   contar eh  esperado      referéndum  esperar  poquito   contar  votos  mano
  fuerzas políticas    supuesta Cataluña independentismo
  diferencia   : pP  Cs  ofrecen ,    callado   represión. pro Referéndum   decidas.
   ve  Cataluña    realidad    encaja   modelo lírico   revelación ampurdanesa.  ,   joda
Montan farsa   independencia  Cataluña  hacernos tragar  España federal   sale  tiro   culata. España sale   calle
     legitimar  referéndum ilegal.
  personas  viven   Cataluña  opinando  criticando  entender . 👍🏼
    Cataluña    circo.  malo   pago entrada.
 apresurado referéndum    medida    pueblo catalán sepa   falta  alcanzar  sueño independentista.
   banda  privilegiados   pagando  sueldazos  exigen,  referéndum  echarlos! Democracia!
  vete    mierda  Cataluña  España!!!
  simpáticos  indepes,  viviese  Cataluña   tranquilo   gente  entrañable
   deje  joder  Cataluña   devuelva  salud  España.    meterse   país,  Venezuela    .
       mierda cantando  cara  sol   ¡   independice,     !!
   fractura social,   quisiérais.  tolerancia impera. Referendum  garantías?   español   querido.
    ,  secesionistas   fascistas    PP.   referéndum tramposo.
España    referendum   olvidado  completo    Murcia quieren aislar   mitad   ciudad   muro   metros
Deseando  mañana  season finale  "Catalonia is not..."
   entenderán   referéndum    circo montado   tonto Rajoy   loco Puigdemont.      coño!
Ciao      España. Resulta  mañana     votación ilegal  Cataluña  independizarse. Sigo.
  referendum?
    comprar productos catalanes  puta madre.  Puta Cataluña
¿ Cataluña  independizara     quiero   casa siga   España?
    independentistas  cerrado Parlament  Catalunya  hurtar   oposición  debate referendum ilegal.
Y , recuerdo   Euskal Jai, Hacklabs  ,    digo,  folklore  banderas   Cataluña ,
 Haced     Cataluña  España  Europa
   diferencia  referéndum  Scotland   chapuza     .   copiar    .  
  error  Rajoy dejar  manos   Mossos evatir  votación.  Cataluña         impedirlo.
Mañana  clave  Cataluña     dormir   aire acondicionado.
 Sexta ofrece mañana 17  ininterrumpidas  cobertura   referendum inconstitucional.  independentistas aplauden   orejas.
    sobran  Cataluña
   Cataluña   España   México  USA!! Suerte 
   ¡GUERRERISTAS! Partido  Álvaro Uribe impulsa referendo  derogar   paz  Colombia 
Cataluña posee  población 'okupa'  cercana   .000 personas,    unen  .000   Europa. 800 extremadamente peligrosos.
  plantea       ¿   Gobierno  Pedro Sánchez  Pablo Iglesias? 
   Cataluña    España?💁🏽
 Jodete Puta España 🇪🇸.... viva Cataluña 👍  basta  Reyes  Cagada 😡
Els mons ens mira? delirante.  tv3 pasando revista    opinan  referéndum  países  mundo. tronchantes.Y Quebec  1país.
  apoyo  GC  PN    labor   Comunidad Autónoma  Cataluña     !! VIVA ESPAÑA!!
 Cataluña    etnia     resto  España.       minoría.
        mierda cantando  cara  sol   ¡   independice,     !
   referéndum  querer romper  unidad  España. Lógico   quieran.
  referendum  dejar ELEGIR   gente  ilegal,  cantar  himmo fascista  plena calle  totalmente legal. 
Hermanos  Cataluña ESPAÑA SOMOS TODOS
      representa?  partido      ayuntamiento  Cataluña 
 CON EL PERDÓN DE LOS PUEBLOS SERIA COMO HAITI,EL CONGO POR NOMBRAR ALGUNOS CATALUÑA ES LA TACITA  ORO  ESPAÑA Y DE SUS REYES
 negaron  aceptar  referéndum   dividía  sociedad  Cataluña,   ,    súper unidos. 
   representación   unidad,      Cataluña   ofende  bandera eh jajajajaja
     Referendum.      pierde.  argumento.
  preguntar  cataluña      adelantar elecciones,      mayoria....
  Madrid  manifiesten   referéndum    manifestación  Cataluña   independencia.   noticia.
Mañana juega  Real.   Cataluña    .
     referéndum     provocado  tensión
    X   siguen.......  cataluña ???????💃💃💃💃💃💃🚴‍♀️🚴‍♀️🚴‍♀️🚴‍♀️🚴‍♀️
Cantando  mierda   dando   razón  Cataluña
   hagan  referéndum    puedan votar   paisos catalans    llamen,    vale. 
   salir  , Cataluña  España,   favor  referéndum,  ves  votar  !
viva catalonia !
  alturas   explicar    referéndum puedes votar SI  NO ,  .    
Imaginad  alguien      referéndum    dé  bombo       gilipollez
    tío.  México  creen  Cataluña   nombre   plaza  toros  España
 Catalonia
 referéndum ilegal,    
  Eing? Cataluña  España,  diferencies.    España    catetaldeanistas
  espero  inhabilitados  .     noticia  Cataluña  España
  Y crees   referendum  votara /   votantes,   vinculante?
 ,  pereza      pasar mañana  Cataluña    mier    rodea   lados
Técnicamente Cataluña saldría   comunidad europea    zona Euro,  volvería  asterisco  europa, pierden 
     llenaron  manos  galicia asturias cantabria extremadura  mancha andalucia cataluña   valencia
 culpa  referéndum   soportar hordas  "patriotas" pululando   meseta bandera  mano.    perdonaré ,Cataluña
  expectante    pase mañana  Cataluña
  crisis 2008 provocado   bancos especuladores, independentistas Cataluña  pasarian 10%.España estaria  paz seria  rico
REFERENDUM --------- ¡FRACASO ABSOLUTO !!!!!!!! 
     cm apoyamos  referendum catalán
Referendum    dejéis vivir tranquila  nucksal   paraiso fiscal
  llamando  atención  excesiva dureza  Rivera  '   situación  Cataluña   obra  teatro   representando!
   pasa    queréis  referéndum   bravas   Cataluña  sabéis       podéis ganar
   votar ,   constitución, madre   democracia, contemplara  referéndum secesionista.
  beneficiados   tema  referéndum catalán   chinos.   hinchando  vender banderas.
Y   referéndum  ?? 🤔🤔 periodistas   espitosos   situación....
Hija  independiza gua' Cataluña jajsshsjs
  millones  españoles   referéndum   independencia
,   pequeña ciudad  Galicia, pudimos observar actos  intolerancia.  votos   referéndum  fracture   España.
 ,  pereza      pasar mañana  Cataluña    mierda   rodea   lados
Cataluña exige    independencia, exige  derecho  decidir libremente
Referéndum ilegal? esclavitud  legal,  apartheid  legal,  holocausto  legal.
Populistas nacionalistas confunden constantemente   propósito libertad  expresión  saltarse  Ley   referéndum ilegal.
  Cataluña   botín  extranjeros buscando  pedazo  tierra  plantar  bandera     Catalana   Española
Mañana  Cataluña   santa!   voto  hostia!
Mañana  Cataluña   santa!   voto  hostia!
  Ojala llegaran     cataluña  quedara  consiguieran sentirse agusto,   culpa     
Cataluña   millones  habitantes    PIB  Chile   mirar     pasa alla
 Y Coscu  vale  pro-referendum,   pactado, cosa IMPOSIBLE
   votéis mañana  Cataluña   quiero    hagáis  cabeza     verdaderamente sintáis 🙏.
    huevos  referéndum
Y  gente  resto  España   amigos catalanes   "putos catalanes ojalá bombardeen Cataluña    pasará  tontería"
    , Cataluña  muchísimo  mencionandose   tema,  viene    años...
Ojalá mañana  Cataluña  salte  chispa   desean   produzca. merece   use  fuerza.
   referéndum ¿ gente    votar? ¿ diferencia   respuestas? ¿Y    lugares sale    ?
 mierda  referendum   creado  chinos  vendernos banderas  España.
Gracias     españoles   informarse   sucesos  Cataluña     fuente imparcial   Sexta
Mañana Cataluña  levantará    España   acostará    España.Y  rabien  independentistas
¿ Y    referendum  kitar  publi   sexta noche?  1octL6
CATALUÑA VOTA: Jordi Turull, conseller  Presidencia   Generalitat: "Mañana    esperado".
   solidaridad  Cataluña      Golpe  .
   mentirte  60%   clase ,     sudaba cataluña  España
  legalidad,    Congreso   Diputados,  forma "alternativa", Sardá   Merkel dirá ..
 Anticapitalistas,    nacionalismo etnico juntos,  alianza imposible  nantener   simulacro  referendum
  referéndum     Convenios  Divorcio   Audiencia Provincial  Cáceres   cuentan.  valen Pa Ná
  denunciar  agresiones fascistas   producirán  Cataluña  noche     mañana
    favor   independencia  Cataluña   veo  lógico cantar  "cara  sol"  defender   democracia.
Rajoy cree  impidiendo  referéndum   via   legalidad  resuelto  asunto   supone     politico
   encuesta   valida  intenten hacernos tragar   maneras    referendum   legal.
 Jajajajaja , Cataluña   votación.    cansino  tema
  Cataluña   descerebrado  levanta    decide    gusta  código  circulación,aprotella   gente  pasa na
" declaracion  independencia unilateral  Cataluña  seria efectiva "
    referendum  autonomias españa
   !         liar       salir    catalanes  Cataluña   surrealista!
   nazi-onalistas fachas ,    Cataluña    resto,  vet   llevan...
 mañana  inicia  guerra  Cataluña  único culpable   gobierno  imponer  dictadura. Y   apoyo  Cataluña xo   PP.
  referéndum normal, legal, válido,    Escocia,   sale  ,   jodemos,  malo  ?
 Aplazamos  referéndum   puedas venir. Tranquilo, hablo   . ¡ Faltaría  !
Mañana debería   referéndum legal,  entiendo       . Y   referéndum,  normal    estableciesen -&gt;
      dices    aplastaron   mitad  Cataluña   Parlament?
  referéndum  vinculante??
   hablamos  referéndum
Apoyar  régimen  acabó  miles  personas  "libertad  expresión",   apoyar  referendum  antidemocrático.
 referéndum medieval  salones comunistas pretenden  Cataluña;   nacional español mueve  piezas.
   culpa  referéndum ilegal catalan? 😂😁😂😁😂😁🤘🤘🤘
   dus palabras   2006  gobernaba zapatero     PRESIDENTE Cataluña tendria  referéndum?
   siento   Cataluña   casa.
   nazi-onalistas fachas ,    Cataluña    resto,     llevan...
   autonomias! Referéndum  quitarlas !!
🇪🇸España/ REFERÉNDUM CATALUÑA 2017  1octL6    OTA 🗳️RT
 :  años max  convocar  referéndum pactado  organizar calendario   campaña   voto   .
Entiendo   queráis  Cataluña  independice   consecuencias     España,      +
  Cataluña    aprender  España   respeto   leyes,  memoria histórica    
  diez  doce grupos    mandas  cantar mañana  Cataluña   sale   calle  votar  dios.
      Referendum        violencia proceda    proceda
   esq Cataluña    país      territorio,    podré decidir
 pasa  Cataluña  independiza: seguirá  corrupción seguirá  deudaestarán    UE
  Igualito,  entender  mierda  referéndum
     unicos   manifiestan    referendum   fascistas reclamando  Franco.  objetivo gracias.
Kosovo  Tito   autonomía  Yugoslavia  Cataluña independiente
     unicos   manifiestan    referendum   fascistas reclamando  Franco.  objetivo gracias.
   pasando  Cataluña   Alzamiento,   combate   fuerzas  cuerpos   Segurudad  . acabaron  bromas!
:     favor   Cataluña haga   quiera  madre: PERO COMO PUEDES PENSAR ESO MIMIMI :    entiendo, &gt;
  Quedaría  Madrid chusma,   Cataluña   bienvenidos
     quieren seguir.  referéndum  sabría. noches.
  aprovechando   Pisuerga...    referéndum   monarquía  España?     privó Adolfo Suárez?
 Cataluña is Spain
Buff quiero  pase  mañana   llegue   mierda política,  saturado   referéndum  nacionalismo.
   puto cara  sol   puto referéndum   ilegal    coño .    pela .
  dormir  culpa  referéndum
      Cataluña  .300 acusados  corrupción.  región corrupta  Europa
   espectacular  generalizado repunte   delitos    semana  sobran  España 15000 policías... desplazados  Cataluña
   calaña independentista utiliza   niños    referéndum     oposición    debatir  bases
   Responda  favor: ¿vive  Cataluña  hablar  tanta autoridad?
 Cataluña  España
   ,   das  validez   referéndum ilegal
   digo,      quieran votar.  Cataluña ,     mierda.
  curiosidad. ¿Crees ,  mañana  vota  sale  "", Cataluña     independencia?
 Tweet supremacista  excluyente...     cataluña guay  amor   claveles (  cojones)
 cataluña    españa pese    pese. Y   simple   decidir  españa. Viva españa
 licenciada  derecho     ilegal  referendum  Constitucion.  incapaz  mostrarme  fragmento  . 
   Clarity Act    producido  referéndum   independencia  Quebec.
    reflexión    respetado     piden  referendum...       democracia real  respeto   Ley
Y  policía     barco    dibujos mañana  gana   piden asilo político   imagináis Jajajja 
    referéndum legal.  gana  ,  vayan pidiendo independencia.   ríe   UE   puta cara
  pienso   españoles  retardados. Reprimiendo  referendo   garantizando  futura independencia  cataluña
  Barça gana   Palmas -   gol  marca   ,  Generalitat dará  ganado  referendum.
   tema  Cataluña   narices,  hartura.
         referendum adquieren notoriedad  pelanas
        referéndum   jersey! 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
...¿     ?.   TV3,oslo recomiendo  . llevan alos pro referendum.   libertad  expresión
   pequeño problema    gobierno totalmente corrupto :) unir  España  Cataluña  ayuda  tapar    roban.
 espero   vuelvan sanos  salvos  Cataluña .
  , cantar  Cara  Sol   intencion   Cataluña   independice... xddd
   España  libre circulación  nacionalcatalanistas    quieran ,  cataluña .
   Votó UK   referéndum Escocés?  
REFERENDUM -------- ¡¡¡¡¡¡¡¡ FRACASO ABSOLUTO !!!!!!!! 
  demócratas   miedo   Referendum.
 elegir    democracia   votar  Cataluña
   lograr  amenazas  insultos  Cataluña  sienta agusto   país,     maltratador  
   referéndum  garantías !!!  censo  Junta Electoral  campaña  interventores  mesas neutrales ...
 posición   referéndum    monte  estación espacial    veniros  .
Plaza Sant Jaume  Barcelona cubierta  banderas españolas. Cataluña  España   grita fuerte  #
 bodas  oro,  hacian esperar.      esperar. ??  .    morir....   Cataluña 
 referendum  autonomias   preocupes
Y   Cataluña     consecuencias   perdida    Bienestar    escándalos  corrupción
  referéndum  ilegal
   referéndum    NO ,   ocasionado . Preocupantesel papel  prensa,   ,   irresponsable
  ponéis monotemáticos  aburrís... dejaos  tanta Cataluña  quejaros   vidas  mierda     entrado.
    Khalesi   mandando dragones  Cataluña      ..
 referendum   legal   deberíamos ponernos  nivel  Cataluña  
   Cataluña independiente,    CUP  capaces  cortarle  cuello  Puigdemont.
 gustaría votar   referendum ilegal.
SI ALGÚN DÍA CATALUÑA FUERA UN ESTADO, YO LOS QUERRÍA IGUAL: COMO QUIERO  PORTUGAL.
     favor   Referéndum pactado  aprobar  superioridad  hombre   mujer.
 quiero  referéndum   tauromaquia coño .
  Curiosamente  Tribunal Constitucional italiano declaró ilegal    referéndum   Véneto...
   Y   problema   pactara  referendum    garantías?
oye  referendum   domingo    gente      votar
    sensato respetar  leyes  hcer  referendum conforme  constitucion, dejar    ls fascismos???
... informativos  TV,     opciones.  TV3,      favorables  pro referendum.      TV
     problema  Cataluña    solucionar dialogando  llegando   
hablando  cataluña   persona
Y   referéndum  ilegal pq    Constitución,        salgan  fachas   calle  cantar cara  sol.
  SERIA CATALUÑA INDEPENDIENTE DE ESPAÑA Y SIEMPRE VA  ESTAR EN EUROPA NO SE PUEDE MUDAR
  LO IMPORTANTE NOES EL REFERENDUM SINO EL OIDIO QUE HAN SEMBRADO CON DINERO PUBLICO DURANTE CASI 40 AÑOS
  Bandera Cubana  Cataluña
Y probablemente acabará   referéndum legal. Y  único   conseguido    indecisos  vayan   indepes. Normal
    jovenzuela gaditana (Jerez)    Cataluña    años  atreve  hablar ?
    grave .    grave em fascismo     Cataluña
   Cataluña   ?
¿  punto defender  democracia  compatible  impedir   gente expresarse   referendum organizado   instituciones?
   ingenuo creer   referéndum arreglaría   Cataluña   problema    aulas. Dejen  tomar  pelo 
  tramposo  .. .voto   favor   ley  referéndum   ley  transitoriedad?
 ...   pensado   opción  enterrar  
  única        Cataluña  independice  ???
  españoles  quieren  suficiente  Cataluña   impedir   fachendosos  apoderen     borren  mapa.
PP CS Y PSOE  dejaran prosperar  enmienda   constitucion  permita  referéndum   independencia,   hablaremos  /10?
 Basta  boycotear  referendum    elogiar   valientes Catalanes   voten
  gente     referendum  Barcelona decidió colgar  bandera  España   casa  salio  ruso  puso   Rusia
   dejen   referéndum legal, pongan precio  "terreno"    gente  "terreno" decida, fácil
  XK    roban ""   pequeña  comparado     "reciben"  Cataluña
      gusta     Cataluña  decidido   camino   República  solitario.
 Saltarse  Constitución convocando  referéndum ilegal   "MÁS DEMOCRACIA".
     par  años  votemos  Cataluña  Catalanes,  salió NO   independencia
 elegir  rey    democracia   elegir  referéndum  Cataluña...
Necesito   filtre YA  disco  Liam Gallagher    banda sonora   desmanes (?)  mañana  Cataluña
Matarme    -  Cataluña  acabo     significa   octubre,    vi pensaba   -
     casualidad  referendum...    limpio 
   Anda!  mandado bomberos  Cataluña !
  horizonte  allá  Cataluña   /  fortuna
¿Y   pensado     Tuiter?   1octL6
 referéndum   servido  desenmascarar   pesaos   envían   minutos  indepes  Whatsapp.
     Madrid español      referéndum      diálogo   llegar  
 referendum  autonomias libertd   cataluña  españa
 margen    puedas opinar  creer,  referéndum NO  legal  NO  constitucionaleso    objetivo   garantias
    grave .      fascismo    Cataluña
  cataluña libre!!!!
   referéndum      España...  unidad   desmembramiento   Comunidades Autónomas.
Tranquiliza  desplazamiento      ... Seguro  sabrán actuar   rápido    caso  corrupción.
Uy, escucho  OST  Westworld  resulta    sexta montando dramón  cataluña
 Envía  palabra REFERENDUM  5050  gana  paracaídas  bajarte   nube... ¡VIVA ESPAÑA!🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  LLOSEMA, PELONA ¿QUIEN ROBA EN CATALUÑA PEPONA?. VETE UN RATO  . X. COOL ¡ALA, QUE TE VA ESO!.
Bona nit. Mañana  toca   500 km   votar  .    
referendum    tema:: fallas   follas
 solución   Cataluña siga  : diálogo,respeto, programa común atractivo  ,  referéndum legal  pactado.
Cataluña comparte   rating otorgado  &amp;  países  Armenia, Montenegro, Nicaragua, Kenia  Senegal.
    futuras generaciones.   ,   prefiero  años economicamente duros  seguir  españa. 
   comparando  Apartheid   sufragio universal   broma  referéndum   coño ?
 referendum  autonomias
  defendeis referéndum pactado, mirad   piensan  votantes  PP/PSOE/'   ref   encuestas. ¿Pactado  ?
   España. Mandan militares  policías  Cataluña        enviar Psicólogos    miren  cabeza
    carajote     manifa    referendum   favor   unidad  España  ponerse  cantar  caralsol...
  pongo    ,   rechazamos  referéndum   cumplir  Constitución, acatémosla   totalidad.
   gustaría  comentarías  trato   dispensado USA   petición  referéndum  Texas
Alguien  pensado    referendum      quiera   España echarle?
 Y  Cataluña  diputados destacados     Sr. Franco-Rabell   Sr. Fachín
 dirigiéndose  Cataluña .     caracoles salen   cara  sol
    cm apoyamos  referendum catalán
 realidad debería independizarse España  dejar   catalanes   marrón  
   gente  Cataluña   vendido  ilusionante futuro, envuelto   fustrante presente,   recuerda  nefasto .
 ,  seguro     referéndum pactado  ganado   (     municipales).       
  porcentaje  catalanes/as dirías   pro-referendum     intención  votar ""?
  españoles      Cataluña aterrorizados  sentirse extranjeros  Cataluña .     psique, oiga! 
 quiero   opinión    Cataluña   harta   extremos.
 referendum  ilegal    40.000 millones    robado .    guardia civil. 
 Cataluña   territorio  España.
Cataluña   región  catetos, charnegos analfabetos    tirado   inmigración.
   referendum democratico concurre  acto   voto, pluralidad  igualdad   concurrencia   opciones  elegir
  liando  cataluña
¿   defender  democracia  compatible  impedir   gente expresarse   referendum organizado   representantes electos?
  evitaremos  aves dando    Cataluña   separatistas    mugrientas ratas  cloaca.😂🇪🇸
   quedando   culito  aire. ¿  pactar  referéndum   PSOE-PP?    .
 acabo  divorciar   mujer,  sabía  decírselo,  SI  referéndum    solución. Gracias Catalunya,  ayudándome.
  español amenaza   concierto  Paquirrin   plaza San Jaume. acaban  desconvocar  referendum  forma fulminante
Escuchar   gente  barrio "argumentar" porqué Cataluña  debería votar,  comprender   porqué  quieren independizar
 confundís querer  referéndum  apoyar  independencia   deja      idea     asunto.
 años  necesitarán   Cataluña vuelva   admirada   estupidez     catalanes empeñados   totalitarismo.
  Apoyar  referéndum ilegal  pasará factura
  odio  Cataluña      dialogar      busque  vida    españoles   
 lugo   manifa   referendum
Mañana presiento    pasar   gordo   situación  Cataluña
    ,   Cataluña   
....  curioso,    debates  TV3,      publico,  pro referendum,  rien  gracias   contertulios pro...
   sentirme    otorga soberanía   pueblo marginado,     mundo  divide    
 ¿ podéis explicar   sale  contenido bloqueado    España? Justo     Referéndum Catalán...
  único  ve   forma  Cataluña    mini España?
 ¿    Galicia, Cataluña  Vasconia    Cantabria, Extremadura  Murcia?
   evitais  referéndum  mañana     vuelve  ganar  elecciones   vida
"  democracias  mundo    encontrado   caso   catalán     España   excepción" #
.toni_comin: "Gracias ciudadanos  CAT. Mañana daréis  lección  democracia  Catalunya, España  Europa    #
 Esperando  referéndum   80  semanales,  empresarios defienden  derecho  decidir
Mañana    referéndum      representada  ,  siento,  democracia  .       culpa
,  fractura social,        España,    pobres  ricos 
     votes   .    esclavos.  quieres decidir   pide  referéndum   causa.
¿ futuro espera  Cataluña  padres  profesores  escudan   hijos  alumnos  saltarse  ley  violentar  democracia?
    irán   República Bananera  Cataluña     creerán    jauja  felicidad.
 Gracias  defender  Cataluña  odio separatista.Ójala  dieran órdenes  encarcelar   responsables   circo.
 Espero   amiga,    violencia  CATALUÑA   ido  gentuza   paises
    referéndum   gincana.  tales condiciones   exigible    25%  participación.
   Cataluña  fascismo lamentablemente
Diálogo  entendimiento    palabras mañana  
 Grande Lidia Falcón, referente   lucha  izquierdas   feminismo  Cataluña  España. Contundente   👏 👏
  famosos    favor   independencia  Cataluña  cojan   vayan   país imaginario    den 
 Miles  España    quieran,     mayoría  Cataluña  independizarse   ?
    comparar  referendum    democratico    referendumms franquistas      pretende
    enteran    gobierno catalán  propuso  referéndum pactado  
 mass media burgueses     fascistas llevan  voz cantante   referéndum   extremos  tocan.
Reindensa pospone  concierto  Barcelona   Cataluña   tierra libre  independiente  Team Rein-
*guardar   memes  cataluña    hijos  pregunten   tema*
🗳️    ¿      independiente  forma  república?
   referendum mató   cartagineses  sembró    tierras,  .
   reportajes   referéndum  acompañando    llevarán  urnas   colegios  (?)
 independentistas      referéndum ilegal   falangistas   cantando  cara  sol.enhorabuena  ...
  gracia  gente      referéndum   democracia.  ven    votar      ?
 Na  ná,    Cataluña seguirá unida  España      ataque  rabiosis ayuda ❤💛❤
  .000.000  catalanes.    votación   ley  referéndum   alcanzó  mayoría necesaria (cualificada)
 agradecimiento    miembros      Cataluña   Y    apoyo   familias.  EstamosporTi
  .  mañana    pretende ejercer   referendum ilegal  mire    mire 
 -         presupone     haría,   
 asco     manifestación     cara  sol  acepten   referendum 
  pasa  España  vergonzoso,  asquerosos   referéndum
 mañana   doy  baja ¡ pago  golpistas  ayudan  celebrar  referendum ilegal! 
  nazis    Cataluña
 Puigdemont  New York Times, cumpla  promesa  referéndum podré irme  Barcelona, valiente  vas  dejas  marrón
  consigna   antiEspaña:    dialogar  llegar   Referendum pactado.  , derecho  autodet  
Quiero  Cataluña sigua formando   ,    agresión fascista... ¡¡Visca Catalunya Lliure!! 
 digo  dejen    Cataluña  libres,   verán       sobrevivir
    compara  referendum   nazismo...
Retweeted Kim Jong- (  mañana   Cataluña  España,  aprovechaba  hueco  queda  acercar  Canarias.
 viendo TV3    comentaban    escuchado   defensor  referéndum hablar  "falacia ad pujolem". Ay señor señor...
Averigua  opina   cae    referéndum opina  contrario  haz   esfume   vida ,  pierdas  oportunidad
  famosos    favor   independencia  Cataluña  residen      vayan   país imaginario
¿Dfender  democracia  compatible  impedir   gente expresarse   referendum organizado   representantes electos?
   calles  Cataluña  abarrotan  esteladas    oye Gasparín.
    70%    ciudadanos   referendum.   resultado estaria  50/50.
Ojala cataluña siga perteneciendo  España      independiente  amare  ciudad 🙂
Veras   risi mañana   referéndum
 Constitución generó amplísimo consenso,  referéndum ilegal fomenta  división
...debate   TV3,  favor, mirarlo. Pq vereis    tratamiento   programa FAQS   pro   referendum...
    to  pesados   puto referéndum   manifestaciones.
Mañana -oct avlas 9h Trevijano emite  .  faltes. OZ 
      CUP  parar  manífas  Cataluña   lloviendo       incompatibilidades  
 referendum  autonomias  rey   respetar  constitucion  españa
RT AlbertMaltac2:  : Cataluña  pueblo    adicto  Franco. . -Trevijano. JD 
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. NU 
  imagino   Cataluña poniendo " veremos"   papeletas  votar
    Referéndum   sede         ilegalizaros??
    1O   Cataluña    llover, saldrán vitara   duchan
Ojalá  Cataluña puedan votar,  urnas transparentes    resultado legítimo.  deseo   corazón  
     convocar  referéndum  necesario  66  ciento   cámara???
Cataluña  España ❤
España  Cataluña  Cataluña  España
  perder Cataluña   permitirles   gobierno  decidan   independencia   veo  difícil.
  España,    Cataluña    ,   pide   neutralidad política.
 Gobierno  perder  batalla   opinion internacional.   salido  explicar  argumentos   referendum?
  problema   Rajoy   mente  piensa  parando  referéndum realmente  parado .  completo inútil.
         Cataluña  España,    humanos   simios esclavos  Leviatán 
   Cataluña   arregla  dinero ,     .
¿ crear  referéndum  independizarme   publicidad?   publi    debate
  Perfecto,     referéndum    
Gracias   traer   España  . Mañana SI  NO : VOTAREMOS    derecho.   1octL6s  
 PP,  partido  honesto         corrupción,    referéndum  ilegal.     gracia. 
  democracia  votar, ¿    votar   viven  Cataluña    afecta   España?
 Efectivamente,  minoría  llevado  Cataluña  punto        .
   favor  Cataluña    español :
REFERENDUM --------- ¡¡¡¡¡¡ FRACASO ABSOLUTO !!!!!   
  Cataluña   gente trabajando  noche   .   CCAA   indice  paro
   finalizara  beneficios esconomicos  Cataluña  tantas 
Mañana  levantare   dudas:  coño pasara   camino  alex hunter  pasara   referendum 😂 .: MARIO SUBE EL CAMINO JODER
     puesto cashondo   cae   abre  cabeza    sesos esparcidos..mmm  gozada. VISCA CATALUÑA ✊
  Cataluña  andalucía
    Igualmnt  fácil  convocar  referendum legal. Ah ,   cosa   oprimir.
  Cataluña
 referendum  autonomias   
 llega  alargar  poquito   referéndum  -     desenmascara  extrema derecha       España
 Seguramente  muchísimo  dialogantes    español  llegarían      referéndum legal.
 Cataluña   montando  particular "Noche  Blanco"  conciertos, actividades    colegios.
Lidia Falcón  tv3 atacando  referéndum   autodeterminación   pueblos,  defendiendo  . Vergüenza.
   punto.     comparan  movimiento  favor  derecho  decidir   referéndum   apología fascista.
 Ferreras    Cataluña  llaman "fachas"    independentistas radicales.  antiespañol.  .
           irse   pueblo Jerez  dejar    saco  Cataluña
       favor     referéndum        ...      .
 imagino  Cataluña independiente   pavo     casa  vuelve  diario   tuppers.
   Cataluña 
  veo  pega  veis  contestar   referendum anticonstituciobal entonando cànticos anticontitucionales.
     mandar  Nacho Vidal  Cataluña      puyazo  Carles Puigdemont   cara,    espabila.
  cataluña   sonando  alarmas   purga anual
  presidente  Cataluña  Iniestín
Pena   culpa  referéndum   den importancia   manifestación     personas sordas.
 Molan      Francia   pasaría   partidos nacionalistas    votará  referendum .
      estrategas  pactado  referéndum     año,    campaña
Cataluña   muchísimo  merece  Independiente.
  mañana     videojuegos + cataluña 10/10
Gracias  Cataluña España    fuerte  . unida. nación  grande
 Cuentas + influyentes:   el_pais   CNNEE   teleSURtv   marianorajoy   interiorgob  larazon_es   ía  
  desear  tratara  gustaria   España unida..Vizca Barça, Vizca España, Vizca Cataluña
Viendo  peñazo  anuncios     Cataluña  independiente ,  .
  referéndum   ilegal     gobierno     .  monarquía   ilegal  Francia
 hermano    semanas  viaje      gente  super informada  españa vs cataluña  creen qe   guerra
  catalana visca Catalunya visca Espanya  quiero independencia quiero respeto    Gobierno deje  amenazan  Cataluña
      proponiendo saltarse  ley, proponiendo legalizar  referendum
   Cataluña  PP canta  cara  sol, convencido  ganar  elecciones. sobres    loco
   Económicamente hablando Cataluña  obtenido  dinero   ..    equivocado.
 NO NOS ENGAÑAN... CATALUÑA ES ESPAÑA!!!!
    Cataluña  PP canta  cara  sol, convencido  ganar  elecciones. sobres    loco
   farsa  referéndum catalán ...
 referéndum catalán sacó   calles  extrema derecha española camuflada.   calló  careta. Asco  fachos.
Cantar Cara  sol  democratico  votar   referendum ?    ido  olla?     
    Cataluña  PP canta  cara  sol, convencido  ganar  elecciones. sobres    loco
  risas       desempleados  Cataluña  vayan  cobrar  paro   ..  Cataluña     euro.
   incansable, Emilio.   referéndum  secesión   
Y   : pedir  independencia  Cataluña  cantar  cara  sol  Madrid?
  putito referéndum  mañana  oficial    plan ilegal?    entero   mierda.Llevo  semanas   tele
   cuestión   ganas,  vives  Cataluña puedes elegir votar,  vives  puedes mirar  elegimos.   .
  muchísimo sueño  vivo  tensión     pasar  cataluña
 miedo    realiza  Cataluña   condena  Venezuela.
  referéndum    garantías    Puigdemont.
    Cataluña  PP canta  cara  sol, convencido  ganar  elecciones. sobres    loco
     Catalonia  separarse 😀
Bienvenido   referéndum
 Y  mierdas  coño pintan  catalonia?
   quieras echar  viajecito pa cataluña    orden
     referendum  ilegitimo,        ley?  voluntad  pueblo   constitucion?
     vota,    años    caso  Cataluña   años   incapacidad   politicos
¿Crees  mañana  urnas   referéndum   Nou Camp?
  broma   chico    marcado   goles. Zozulya -. Cataluña -
    español  rompió  pacto constitucional  Cataluña   sentencia  TC
   Cataluña      libre  pasear   bandera española   arrancar trapos  estrellas.
 Referéndum pactado, legal   garantías.   única solución real.  Iñaki Gabilondo  ve inevitable.
entendere algun     referendum hiere  sentimientos  tantisimas personas      
  Constitución  permite  referéndum  autodeterminación     voten   españoles,  
Hombre   Cataluña   golpe   clarísimo     digas envuelto   bandera  pollo  cantando  cara  sol.
     democrático   referendum?
     Cataluña  independiza  España,  resto  España   afecta...
 Jajajajaja seguro       Cataluña 😂😂
 banca regula    crisis 2008. independententistas Cataluña    10%  ERC  2008.Cataluña  paz.
  costará  despliegue policial  impedir  referéndum   vale  ?    malversación?
Bienvenido   referéndum  Cataluña
  ¿ leer  ingles?    pone     apoya  referendum
    Cataluña  PP canta  cara  sol, convencido  ganar  elecciones. sobres    loco
...Pilar Rahola acaba  meter  TV3  comentario      "sutilmente"     apoya  referendum "piensa  Rajoy"(concepto)
   Catalonia   quedas atrás   buscar  tema
 respetable  39%  PP, PSC  Ciudadanos   favorables  referéndum  .
     existir  referéndum    forma  actual  sepa  piensa  gente
  Autoritario   gobierno catalán ,imponiendo  referéndum ilegal  debatirlo   Parlamento
     Gobierno Autonomico organice  referendum
¿ Cataluña independiente    mañana?  1octL6cara  sol  EstamosporTI   faqvigiliatv3
  gente interesada    Cataluña  enterarse   situación real,   manipulación   medios :-)
   mentiras,     mayorías  necesita  referéndum
 puidgemont     ocurrido   referendum      cuarta opción   resultados
 cosa    favor   cataluña  independice      vote   "democracia"
Gentes  "izquierda"    referendum,   Sra Falcon 🤦 
Vendo  debate   na    sae  Hai xlo   unionistas foribund*. Buscade indepes noutras canles...
Mañana toca vivir   9N... referéndum     garantía.     golpe    Derecho    democracia 
   votar  pudiéseis , ¿ votaríais? (   referéndum  Catalunya.)
   cuestion  echar mierda  cataluña
  siento identificado   símbolo nacional   referéndum  mañana      cabo    ilegal
Ojala  tutelados  Mozos   GC  CNP, única garantía    colegios  albergue  especie  referéndum 
      constitucion  pone   referendum,    parlament ,  igualmente  “legal”     
     gente   Cataluña   dedos  frente   escandalizan   Cara  sol.
 pro referendum,     ,    meten...  obedeciendo   desprecio  voten,   reclamarán  sale  ?
  pensais,  referéndum catalán   ?
... ridiculo TV3,     publico, aplaudiendo ,   pro referendum...   "libertad  expresion"   canal...
Empieza  análisis   situación  Cataluña  Iñaki Gabilondo 
   incoherente,   votan  autonómicas  Cataluña
 pongáis mil millones  banderas  España    cambiar    Cataluña .
Creéis   Participación  Referéndum  Independencia Mañana  Catalunya  ...
  enfermo   cojones... pena ....  verguenza  cataluña
  faltaría  doble  'Catalonia'  huir
Soñando:     Octubre dimitirán  president   Generalitat  Cataluña    presidente  Gobierno Español 
  desacredites  anarquismo.    liberales    referéndum  juego burgués  utiliza  pueblo. 
   das  vuelta  moñigo      Cataluña 😂😂😂😂
  correcta  idea  Gabilondo: "Y    pacta  referendum,  quedan  elecciones"
 Cataluña      fuente  ingresos  España.   verá      mierda.
 Cataluña  independiza,  Gobierno Español pierde     Comunidades Autónomas  ricas   Casa Real  queda tullida
  sabed  gallegos,  asturianos,  andaluces etc    €  reciba  Cataluña    pagar !
    opinen   referéndum intelectuales   izquierda: Willy Toledo, Paula Vázquez  Pablo Hasel   atrevo  opinar.
 ultima hora, mañana  referéndum     podido parar! Vete  votar   llorarás   resultado!
  España  legal  referéndum.    ilegal   referéndum contrario   leyes     golpe  . Infórmate.
  caradura   independentistas. España   divisible  Cataluña  indivisible.
  den  culo   Cataluña  mañana  abren   inscripciones   san antón 
       quieren   referéndum ilegal
    completamente    Vd.,    referéndum  respete  Constitución.
   puesta     pensado  Cataluña
+ debemos      referéndum ilegal     sentarse  hablar prefieren cerrarse  banda  dejar   +
  favor  referéndum     pueblo  decidir!
 Srs. Cataluña   dinero   autogobierno  ,  Euskadi    quiso.  demonios pide?   vergüenza
  ánimo      sienten españoles  Cataluña   !!!
  das , Cataluña   separar   monarquia INECESARIA, chupocteros politicos  gilipollas. Acogedme pls
Pareceis tontos  decís  Baleares  Cataluña  TOTALMENTE comunidades distintas     relación xd
Cuidado   "  compañero, coño!"   recordatorio  Cataluña
 Cantar  cara  sol   ilegal.  guste  . Y  "referendum"   
  Reino Unido   dejaron   Referéndum     Europa.    lamentando,      .
 ...  visto  TBO...actuaciones  nocturnidad  alevosía... Cataluña amanecerá   policial...
    tendriamos   referendum     .
  referéndum   República? ¿crees   monarquía  consentiria?  ¿Y   país vasco?
  tomara  chupito   persona " izquierdas"  opina barbaridades   referéndum  Catalunya,   coma etílico.
Iñaki Gabilondo: "  celebración  referéndum constituye  ruptura  amarras  España" 
     españoles  unidos    Cataluña    enemigo  común,    visto   .
Empieza  análisis   situación  Cataluña  Iñaki Gabilondo 
    pactar   golpistas!   olvida  pequeño detalle Cataluña  territorio Español! Y   ..
Iñaki Gabilondo: "  celebración  referéndum constituye  ruptura  amarras  España" 
 vienes  quinto coño  Francia  conoces   chico  Cataluña   aparentemente   relación.
  miedo    referéndum    resultado   legal     proyectos  unir, confianza   pueblo
 che molesta máis  independentismo procurando  referendo   fascismo levantándose, vai   cho miren.
 Referéndum ilegal   país democrático 
Iker García demuestra presencias espectrales   colegios  Cataluña
  isca Cataluñala burquesia Catalana  Cup das verguenza ajena.
    . quiero  referéndum  España, País   Cataluña   España.
  ¿  Cataluña    independiente  forma  republica?
     Cataluña     referéndum   independencia ILEGAL   queda   ¡¡VIVA ESPAÑA!!
 capital  hungria  cataluñano?
 Papa Giorgio,   favor   Cataluña  independita?
 referendum  ilegal, pocacomo  ponga Tocomocho.Darle cobertura  noche electoral  legitimar  cruzada.
 creéis   referéndum   malo...   visto  juega  Atleti últimamente 
  vees!   gente normal    referendum?
 referendum  autonomias    recuerdan  trece raich españa  
 VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA
    hablen   referéndum intelectuales   izquierda: Willy Toledo, Paula Vázquez  Pablo Hasel,   atrevo  opinar.
  cree     accion  Cataluña      repercusion?
  crees  mayoritariamente  resto  España    referéndum ?
  campo   tíos    puesto  gritar  par   "  engañas, Cataluña  España"     seguido  dios XD
    iban    - literal -    independizaran ... Welcome to Catalonia,  Albania occidental
  masas ,   referéndum debería  celebrarse,        saltándose  leyes.  opinión.
    Cataluña   extrema izquierda  extrema derecha   unido
 Sinceramente   .Salga   calle  pregunte  ls españoles  aceptarían  referéndum  autodeterminación  Cataluña
 Digamos   digamos, Cataluña   fuente  imgresos  potente.
 Votación ilegal. CATALUÑA ES ESPAÑA🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  entra   cabeza porqué  entendéis  mañana Cataluña  votar    seguir sometida   porquería  gobierno
   España entra  recesión  Cataluña  separa implica  impuestos   resto,  perfectamente  digo.
  Y  Administrador?  ?   digas    mandado  referéndum  email     corrijas  
       perolo  comparar  rivalidad   fútbol cn  división social  producirá referéndum
  referéndum   declarado ilegal.
 referendum  autonomias
  oírle  darme ganas  empadronarme  Cataluña  votar  .
    referéndum  ilegal    15- esperaron     votación legal. ,   huevo   castaña
  referéndum   facherio    sol   caracoles. Basta  asome     salgan arrastrandose
  movimiento  demuestra andando   voluntad  pactar  referendum, pactando.  demas, brindis  sol
Veremos mañana  acaba  -Octubre,  pinta      opinion deberia  legal   consulta    referendum 
   totalmente    referendum legal  pactado  tenia  estallar  algun 
  participaré   referéndum   legitimar  decisiones "vinculantes"   tomen   proceso fraudulento.
¡¡¡ÚLTIMA HORA!!!  pospone  referéndum  Cataluña   domingo  viene.
  cantáis  Cara  Sol   cabeza  alta dais  vergüenza ajena      referéndum ilegal.
    hablas?  hablo  propuestas   referéndum pactado.
 nacionalismo    Cataluña  ideología dominante         décadas. recuerdo  "radicales".
   Llamada   lío  España  Cataluña       semanas  . xD
  Cataluña pertenece  España, España   reconocerá, servirá  , FIN.
  referéndum    conseguirá  Cataluña,   España  conseguido   vea  franquismo   normal.
 referendum  ilegal, ponga   ponga Tocomocho.  cobertura  noche electoral   farsa  legitimar  absurdo.
   Cataluña    puñado  tarados?  juraría    visto    gente.
    deberia, , decidir  pueblo catalán. Imagínate    debate...  gane  NO  cataluña
  votaré    referéndum legal   España.  daré  opinión. Y  catalana.
   Cataluña viene   Camerún  Tuvalu? jajajaj
REFERÉNDUM --------- ¡¡¡¡¡¡¡¡ FRACASO ABSOLUTO !!!!!!!!   
      pidiendo  referéndum  votar  garantías   asunto.
  pendiente  Vzla   Presidente Maduro Dictador     quieres referendum  Cataluña!
     referéndum acordado   PP, '   PSOE  completamente  ?? 
 Cataluña  independiza, dadnos  Galiza  ayudas   separamos .😂
¿   miedo  referendo  Catalunya?   votar   .  tema    .
. Apoyo  pilotos  Avianca. . Mañana   ganar SI  Cataluña Trump dará sanciones;  . .   Santiago Maldonado?
       silenciar      población  Cataluña  desea  independencia.
Y Rajoy  creando independentistas.  campaña  . Madre .  Cataluña    indepes.
 Cientos .... FRANQUISMO SOCIOLÓGICO .....  mañana: MILLONES  referéndum pactado: 82%
      caso    manifestaciones  favor  referéndum   España?
 jamás  debieron  tantos privilegios   com. Autónoma  Cataluña ,    niños mimados    indep.  aprovecha
 referendum  autonomias
Grupos  vecinos  organizan, colegio  colegio,  garantizar  referéndum 
  cojones pasará   querer  referéndum legal.
  ordenamiento jurídico español  interesa  utilizamos.  .  Visca Cataluña
   Cataluña   ridículo .     ¡¡ viajes    !!      enlazan  epoca  Guifré  Pilos
 Y  30.000   Bilbao  manifestaron  favor  referendum?  vergüenza    periodismo
  tema  referéndum  asomando  cabeza  España       quiero .
Llegit  FB: "  olvides   disparar  balines  votar   referendum ambas   ilegales."
 Cataluña  territorio español,  quieren referéndum debería votar   españoles,   ilegal 
 tanta facilidad   idiomas    aprender catalán  irme  vivir  cataluña   mierda
  fuerza  .  cataluña saludos
   llaman asesinos.   apoyar   gentuza.     ganas    independice Cataluña
    extremistas    Cataluña  España?
  1octL6estamos      referéndum
Iceta (PSC)   Secta      reconocer  Cataluña  nación  asegurar competencias  favorable fiscalidad.  supone...
   guardias civiles  policías   destinados  Cataluña  defender    Derecho, ¡ servicio! 👍🏻🇪🇸
 ¿        referendum ilegal     parecido?
 padre soltando mierda    cataluña ay joderrrr ahórrame  pls.
    tema  cataluña     HIZQUIERDA CASTELLANA    visto  perlo fuertísimo
 Cataluña   ejército  sh.
... servidor público, temor    libertades  conviertan  hechos  temor   idea   referéndum  posibilidad frecuente..
Ojalá  Cataluña  independice  darle  culo    gente
Cataluña   espoleta   volar  regimen  1978    afectar   monarquia Cataluña  España necesitan limpieza
  respuesta    referendum       gobierno  España   malos,   quedamos parados?
    queréis  atención internacional &gt; Convocad  referendum!!!
   preparado   referendum... urnas, papeletas,  resultados...
 rajoy     ocurrido   referendum  preguntar   ciudadania    utorizar    referendum  cataluña
 Cataluña  independiza,   20%  PIB  España,   pibfostio??
NO   pactar  referéndum   ILEGAL. ¿  entendéis, catetos separatistas?
  razón.   90 minutos      farsa  referéndum   lumbreras   aldea. 
 Y  referendum.  españoles     conviene   lusitanos. GgGgGgGg.
 Rajoy gestiona  MAL.    referéndum  Cataluña,  deuda   HILITOS DE PLASTILINA.
 Cataluña  independice  empiece    molonas   queramos   'pallá"...   ponen nerviosos   PdCat.
 referendum  autonomias guapa
  Cataluña   produciendo  auténtica transición   democracia  abajo   franquistas  militares  paso   78
 mañana Cataluña logré  independencia   referéndum,  cotiza  Betfair  '0000001 €  1octL6
Viendo  España   quedando, ojalá Cataluña logre  Independencia rápido   solicitar  refugio
España necesita  Cataluña     admitido publicamente,  llegado  hora, sorprenda  gire 180°, permitales votar 
   cosa  util   Cataluña  sienta España...
 Cataluña  separa  España,    carajo jugara  Barcelona fc?
    opinión respetuosamente     crees  Cataluña debería independizarse  cantar  Cara  Sol  insultante.
 Gracias  informar    pase mañana   referendum.
  mañana Cataluña  independiza,  termina  liga mañana  campeones, ?       campeones  liga!!!!
 molesta  referéndum      miedo oir  cara  sol?  problema gordo
Cataluña: 400 profesores  Derecho Internacional desmontan  fundamentos  referéndum catalán | España | EL PAÍS
  Cayate islamofobo visca Cataluña , catalanes    genta,    demostrando  soys fachas
 ¿Quereis     Cataluña     bastión   fascismo?
 crimínales  gobierno español     independencia   porqué  seguir  privilegios  
 Cataluña ....joder
 Pactar  referéndum  señor Iglesias reformar  constitución  cabo rabo !!  capitales   falta etc
 &gt; LCH  aprobó  referéndum    país,    defendemos  ESP.
   valle  Aran romperá   hipotética cataluña independiente! TOMA!!!!!!
 Viva Bilbao gracias  cataluña
   olvidemos    ,   referéndum  contemplan ambas opciones   .
      servir     mañana, básicamente     acto ilegal   representa   Cataluña
  Madrid aporta  dinero  recibe   Cataluña  .   penséis    sosteneis España.
 Y  facistas indepes  Cataluña
   referéndum   independencia (art .)
 “Cara  sol”  TT    gente  cante   calles “    Referéndum”   ganas   Cataluña  independice
Gracias   mensajes  apoyo  cariño (públicos   privado).  Cataluña   fácil  valiente  ¿  miedo?.
Iñaki Gabilondo: "  dije    Cataluña   ido.  ,   ,    joven"  1octL6
  referéndum  ,   padres.
    entiende   referendum  garantiza  independencia,  Escocia  Qebec  salio  . PERO ES EL DERECHO  DECIDIR
“¿  actuar  policías   -?”:  vídeo    viralizando   agentes desplegados  Cataluña vía 
  relativo   relativo   suda:    Cataluña   suda.
  Cataluña utilizan  niños   islamistas   .. parapeto..   democracia?
    Rajoy   vencer  Cataluña
  mundo   referéndum jaque mate
Tod    referéndum
  hipotético caso   Cataluña  independizara,  moneda usarían?
Iñaki Gabilondo "   Cataluña    ido"  pena      gente  vea    
Mano Negra clandestina peruano clandestinoafricano clandestino referéndum ilegal.
¿  legal  españa?  ️ manifestarse cantando cara  sol    saludo nazi  referéndum  dinosaurios pequeñitos
 Piden referéndum  contestan  jueces, fiscales TC presidido   militante  PP  carné  miles  policías  esperan?
     pensamieto,  referendum  Escocia  ...?
  cara  sol,   convencido, VIVA CATALUÑA LIBRE Y VIVA ANDALUCÍA LIBRE.
 Querían   golpe    Cataluña
  desacuerdo     Cataluña   supiéramos   
 Spoiler: Cataluña seguirá    España.
15 minutos    veremos    quieren llegar    referéndum  veremos  Rajoy sale intacto  .
Iñaki Gabilondo  razón: " Cataluña joven    ido" 
 confirmarse  independencia  Cataluña     clásico Barcelona-RealMadrid 😅
    referéndum  elecciones ilegales  democracia. Tócate  cojones
  noche  imagino raves  orgias   colegios  Cataluña    AMPA   culo  ...   portada   Razón!!
Votar  democracia, democracia  votar. Punto.    #
 Usando  frustración   gente  lanzarsela  Rajoy   cara,   respeto dirían   referéndum  imposible
Banderitas  -  Referéndum
  justicia    :  Abres  tienda  permiso:   mañana, cerrada.  Convoco  referéndum ilegal;  celebro.
 ¿? ¿Crees  Cataluña tardaría   conquistar España?  años   , ¿eh?
Go go go troll army' for Cataluña
 ¿  programa   entrevistar  alguien  hable    referéndum ilegal?
Iñaki Gabilondo: "  dije anteriormente;   Cataluña    ido"
  creen   independencia.    referendum.  derecho  votar. Derecho,  deber.
 Problema    Catañuña quiera  Referendum,  Problema    Mayoría   Catalanes   sienten Españoles!!!
Cataluña catalana hostia puta.
Apoyan  Gobierno,  entusiasmo,  conservar  elector nacional.   Cataluña  discurso   reproche  Rajoy,   dialogar
    entiendo    gente   puesto  colgar banderas  España   Cataluña
    referéndum serio.   condiciones,    toleraría    defender  España unida.
  Cataluña    Brexit  revesalli  tenian  sentido  votar    acabar muertos  asco   jovenes
Ojalá  référendum  Cataluña   pierdan  independentistas   callen ,  cansinos.
Lidia.  envidia  corroe.  habeis liderado  cambio    Cataluña    digeris. Votaremos.  FAQSvigiliaTV3
¿ debería   nación independiente?
  gente   entiende    convivir gentes  dchas   izquierdas  Cataluña   formado gobierno,   pasa 
  Diálogo  vetos  coraje  negociarlo ,     referéndum  apretáis  culo.
  ,   referéndum  "  garantías" 🛐
 Hey Andy .    Cataluña   sitio  ido  parar. vas  lías revolucionaria AAA jaja
«HAY  Cataluña     ido» Iñaki Gabilondo  
CATALUÑA VOTA: Min.  Interior: " mañana llueva  Cataluña, Policía  Guardia Civil trabajarán    ley,    España
    referéndum ilegal ??....
Emitiendo   plena jornada  reflexión.    digan   referéndum    “   guiso,    ”
   entrando  ganas    referendum...
Borro    butifarras.  ve  sucede ,    venido   leer   pensado   referéndum online ^^
 ¿Compartes   dejen   haga  referendum?
   rezar     pasa    
    dais     situación actual  Cataluña      putos memes.
 noches.Mañana seguiré  español, español   español, seguiré     quieren votar  referéndum pactado.
  independencia  Cataluña    lógica. Madrid ens roba
 Viva Cataluña   independencia!
 Y   favor   referéndum
 Ah ?Defiende  autodeterminación  Cataluña      autodeterminación   pueblos?Coherencia  favor
   ¿Prefiere  eliminar    pasar   EstadoCentral  autonomias  diputaciones?
    Madrid ,   Cataluña
    gusta   corrupción española,   referéndum ilegal,    damos     bandos  ríen  
       movilizado  cataluña    ,   
Bilbao,  .  Cataluña    democracia   derecho  decidir.
  extraña  Susanita   raton ,  andaluza,  quiera  Cataluña  independice. SE LE ACABARA EL CHUPE Y YA NO HABRA PER-
 iglesias  Cataluña ,  sedes   debates políticos. Pagará   Generalitat  alquiler   subvenciones?
   viendo    liado   !!!!  tubiese  mínimo  dignidad  lunes deberías dimitir
  volverá   ,      .
 Cataluña   puedes    bandera   país   calle, quitas  independentista   cartel  -   insultado.
 Cataluña  independiza,   20%  PIB  España,   pibfostio?? 😂
Mañana  celebran  referendum    aplique  art.155  detengan  Puigdemont   compinches golpistas.   merecido.
Cataluña forma   España.  importa  leas 
   pasará mañana.. Podremos votar?      
   gilipollas   representan        referéndum ilegítimo
 grande Iñaqui , hablando   realidad,   mundo   Cataluña
 gabilondo:   pasa   resto  España,    Cataluña acción:Reaccion
Mañana Cataluña seguirá  España     duela   lideres nacionalistas   montado  circo.
    pactar  referendum... ¿porqué  empeñáis   palabra   intoxicador  Iglesias?
  Cataluña  independiza España  despedaza. Vascos seguirán   camino........
Iñaki Gabilondo: "  dije    Cataluña   ido.  ,   ,    joven"  1octL6
 Amiga,     catalanes  referéndum          follón. Piensa  
 Y  resto   españoles?   ,    referéndum  plantear   disparates?,   
  treinta años Cataluña   próspera,   existía  problema,      predican... plan
- semana  viene seguirá perentoria  pregunta:¿  hacerse   consenso catalán  torno   referéndum legal?
Cataluña forma   España.  importa  leas .
 Exacto,    Cataluña  competencia    españoles.    Andalucía, Canarias, Castilla, Madrid...etc
   toman   Cataluña   partido  fútbol   calibrando    fondo legitiman violencia   gente. 
   ¿Prefiere  eliminar    pasar   EstadoCentral  autonomias  diputaciones?
  referendum  autonomias   subveciones   daros dinero   cara
¿, Cataluña   nación llena  árabes, andaluces, extremeños, gallegos, aragoneses, etc.     catalanes? 
 Entiendo   votación   favorece   cataluña
 HIJODEPUTA VETE  FOLLAR  TU MUJER QUE LA SACASTE DE UN CLUB Y DEJA EMPAZ CATALUÑA VIVA ESPAÑA Y VIVA CATALUÑA
 represión política  separa  Cataluña   España.     mañana,    dejar votar  Cataluña.
   salieron   calle  defender Cataluña        alientan    robando   corrupcion.%
  pienso   gana  Referéndum  leer  crítica  Boyero.
 pregunto        referéndum  legal   leído  Constitución😂
Demostrado   sirven  Autonomías (corrupción, gasto  adoctrinamiento), ESPAÑA PIDE REFERENDUM PARA   1octL6
 Tardà  cumples  ley    luchas   referéndum ilegal,   traidor   cometiendo  delito. 
 falta  Cataluña gobierne España.
  culé   Cataluña    difícil    épocas pasadas!!!
" acción,  reacción" sir Isaac Newton. estatut, .  pacto fiscal,  .  referendum,  .   votarem  
Cataluña  España,    .
      referendum   nazis
  referendum    tuppersy    niños,  avalesde ?      referendum?
   NO referéndum catalán     batacazo         próximas elecciones   resto  territorio español
 Referendum ilegal, Ridiculo internacional.
España necesita  Cataluña     admitido publicamente,  llegado  hora, sorprenda  gire 180°,permitales votar 
  gracia     piden  unión  España despidan   antidisturbios    Cataluña  cánticos  "  "
   Viva España  visca Cataluña !
 Oyeoyeoye,    unimos  Cataluña  ?      podamos sostener  economía (?)
     mires,    favor   referéndum  Cataluña.    pantomima,     referéndum  
CATALUÑA VOTA: Min.  Interior: " mañana llueva  Cataluña, Policía  Guardia Civil trabajarán    ley,    España
 referendum  autonomias  
Hablando  'presos políticos'  justificando  celebración   referéndum ilegal,  pierde votos   resto  España
  Pacto Chávez   Evo  referéndum   países?
Pregunta seria:  Cataluña  independiza ¿   pagar  pensiones   inmigrantes   trabajado  años  Cataluña?
DIRECTO:    observadores Internacionales  mañana    referéndum  Daan Evarts. 
 Referéndum .
 Y  educación  Cataluña     ?.  odio  España
.toni_comin: "Gracias ciudadanos  CAT. Mañana daréis  lección  democracia  Catalunya, España  Europa    # …
, Rajoy debería alegrase     cabo..  Cataluña  ,  cabemos   deuda. 😂😂😂
   ofende   populo ?  politico corrupto   referendum illegal ?
España necesita  Cataluña     admitido publicamente,  llegado  hora, sorprenda  gire 180°,  permitales votar 
Hablando  gente  Barna,  coinciden  traer   policía   error  Rajoy. Justo  contrario   recriminan   Cataluña
Venga animarse   banderitas   guasap  incidencias   referéndum  666433433
   Catalonia estelar,  chungo pasará,  irá  guay  superguay 😒
 CATALUÑA YA SE HA IDO (AL MENOS EL 50%)TU ERES EL CULPABLE  DE LO QUE VENDRA DESPUES TAMBIEN seRAS JUZGADO POR LA HISTORIA
Y      arrebatárselos  Cataluña     
   tanta preocupación   separación  Cataluña  preocuparnos    cantidad  gente cogiendo posturas fascistas
  Tardà   traca,   votas  referendum ilegal    indepen   traidor  Catalunya  cometes ilegalidad 😂 
   pasando  Cataluña   prueba fehaciente   hippies   peligrosos   camaradas.
    independentistas  Barcelona,mañana acudir   colegios electorales  impedir  referéndum 💪🏼
    autocompadeceros ,   tiempos Franco  favoreció  Cataluña  País Vasco
Cataluña provincia  Murcia
      representan    votantes pq  quieren referéndum        quieren   pintura
  ara  tenie  cadira empegada ,ara fan  referendum,sense demanarli permis.
       cataluña   favor  referendum  autodeterminacion
  . España   circo. Cataluña    españa.
 referendum  autonomias
 Falta  casilla "Adquisición   dato censal   referéndum ilegal"
     olvide   cataluña   ponga     declaración   renta
 Trun   ocupado hablando  cataluña   payaso mariano
 risa tía Marisa !!  muertos    caso. !  mola.    molan.
      contado,  abrió  cabeza   amigo     independencia  Cataluña
  situación  Cataluña    culpa  PP,    PSOE  sobretodo  pujolismo    saltado  ley ¡DÍGALO!
 quiero  Cataluña  independice. Quiero  España.  viendo   Cara  Sol...  ganas  salir corriendo
      referéndum   casa    saca  basura,   votare ...🤔🤔🤔
.toni_comin: "Gracias ciudadanos  CAT. Mañana daréis  lección  democracia  Catalunya, España  Europa    # …
 Cataluña   independizar  independiza  100x100.  recibir dinero  España    UE    busquen  vida.
España necesita  Cataluña     admitido publicamente,  llegado  hora, sorprenda  gire 180°, permitales votar 
  23:52  30  septiembre  especialmente presentes   oraciones  policías  guardias civiles destacados  Cataluña
 referendum  autonomias
     persona   entiende  fútbol   España    Cataluña
    sensato   renunciar    referéndum ilegal.
¿ serio  dispuestos  aceptar  consecuencias   referendum   tipo  garantía?
Presiento  mañana  cataluña  lia   😅
¿ serio  dispuestos  aceptar  consecuencias   referendum   tipo  garantía?
  polla  referéndum   desconectar   lunes     cuenten  
DIRECTO: Daan Evarts, holandés,   observador Internacional   presente   REFERÉNDUM DE KOSOVO. 
Venga chicos,   semana  vemos  Cataluña   trincheras   guerra  tieme  ideales  absurdos :
España necesita  Cataluña     admitido publicamente,  llegado  hora, sorprenda  gire 180°,permitales votar 
" reencaje  Cataluña  España ....    veré"
   fascista   España  23-  independentistas  Cataluña   supimos eliminar,  pasara , España   país.
 difícil  entender   CATALANA  independentista (   convierte  facha)   quiero   celebre  referéndum LEGAL?
Omg Belen Esteban    RT,  realmente  desmontado  independencia  cataluña     minutos
    pueblo español saliera  Cataluña  tractors volaríen 😅
Sr Tardà   algun traidor,  cataluña     mundo hablando    , insultando, ridiculizando, DESLEALES!! 
Manifestemonos pacificamente   banderas franquistad, acciones pacificas  quemar banderas  cataluña  cantar  cara  sol
Iñaki gabilondo  ,  amigos   drcha  ssiendo  ecuánime  .    Cataluña caftastrófico.
   ilegal   referéndum   ... Ambas partes    
España necesita  Cataluña     admitido publicamente, llegado  hora,sorprenda  gire 180°,permitales votar 
   Cataluña   independizar exactamente?
   Cataluña     crecí ​  canción  decía: " patria   zapatos,  manos   ejército".
 referendum   deja dormir     preocupado   tumbado   sofa  calzones viendo maraton  narcos.
 Euskal Herria   ilegal   referendum ?    catalanes    vascos 
 23:55,  cristo dormido     ojos  platos.   only cataluña  , IG stalkeado.  tiro  favor.
¿Debería aceptar  ""   referendum  mañana    capaz  votar?
    aceptar  referéndum  Cataluña  Ud? gobierno   ls españoles  consultados?
  referéndum  :NO HAY...
 Gabilondo:  Cataluña joven    ido. Anteriormente  juventud española   expulsada   PP.   destrozan.
      caravanas  policías  guardia civil  Cataluña  encerrar   locos extremista
 trapero referendum  autonomias   
 Mantener  cataluña  españa   fuerza haria    independentistas
Referéndum  Cataluña  mala gestión  gobierno, gestos   cuerpos  seguridad vergonzosos   personas  sentido común.
¿ serio  legal cantar  “cara  sol”   saludo nazi   PUTO referéndum  ilegal      constitución?  asco.
España necesita  Cataluña     admitido publicamente, llegado  hora,sorprenda  gire 180°,permitales votar 
Viva Cataluña española  libre 🇪🇸
     cataluña   hazmerreir  mundo    vengan televisiones  mundo  verlo.
 Efectivamente,  gente   nivel intelectual   , Cataluña   problema menor.....
  realistas   referéndum pactado   pasara  :’  
 honor     pasando  Cataluña   puesto  calcetines hechos  Manresa...   , chino,   urnas.
      equivocas.    Cataluña   república
 Navidades ¡CHAMPÁN! Y ke  vayan   ventas porke  Cataluña  pienso comprar NADA 
  referéndum  referéndum ¿?
   ,  resulta   referéndum  celebraremos  Catalunya.
Recoger firmas  convocar referendo derogatorio  JEP  inútil.  apoyo. Debemos enfilar baterías  ganar  Presidencia  2018.
¿Sabéis    aterra realmente    Cataluña?    resolución  referéndum   llevarse  cabo puesto    legal
Viva Cataluña española  unida 🇪🇸
São Paulo   Cataluña  Brasil   Publo  alí  desea separarse Brasil vuelve  1910
 Sr. Gavilondo  serian  beneficios  Cataluña    separa  España   queda    CE?
DIRECTO:      encargados    informe   REFERÉNDUM DE CATALUNYA     GOLPE DE ESTADO  
    Rajoy   aplicar  155     firma   ley  referendum  transitoriedad.
 tío sábado     hordas franquistas   gentuza pretenden parar  referéndum democrático agrediendo  catalanes.
Votar   referéndum   legal  democrático,   cantar  Cara  sol   saludo fascista,    1º  Democracia.
  Iyooooooooooo,   referéndum 
 referendum ilegal  acerca mañana      intenso  politica 
 Seguramente   importante  policía  cataluña
 morbo    mañana  ostias  Cataluña
 siendote sincera,   haga Cataluña      viene,  ojalá   independicen   calleis  boca 
   puntillas  salvame    extraña  Cataluña  quiera   España
  ¿   sensato apoyar  referéndum -único -  mañana?
    Cataluña    ultraderecha    olvidar.
  quereis   diga REFERÉNDUM SI, INDEPENDENCIA NO   pienso hablar   tema
  ,   quiero   referéndum   .       Madrid    pies  cabeza
    guste España   marche    ,  Cataluña forma   España
 Animo   compañeros   encuentren  Cataluña prestando servicio  seguridad ciudadana.  servicio mañana.
 "Referendum normal     garantias"
  cojones  saca  gente  Cataluña   nación histórica? Y   diga Iñaki Gabilondo   periodistas   traca
   cataluña independiente  entran  ansias expansionistas  voto   invadan    liberamos (  provincias, porfa)
Cataluña  ganada  antipatía  resto  España,   referéndum nacional, obviando     joderlos, saldría   
¿   sensato pactar referéndum?  gobierno represivo  mirando       interés.  
 Cataluña   arruinarla   vender  independencia,      .
 ¿ observadores  ?    referéndum  venir  mañana       semejanza  .
   referéndum  voten TODOS  españoles afectados.  .   justicia.
   interesa Cataluña
“Roban  Ladrones,   españoles”Belen Esteban, reina  España  Cataluña
   tuit  ,   mañana  independiza Cataluña    parón  líderes ???...venga  ¡¡¡
  eL FACHA DE VARGAS LLOSA OPINANDO DE CATALUÑA EN EL PAIS, DEPLORABLE
Libertad    Catalunya  independencia   derecho    respetar  guste   monarquia Española   corruptos 
  23   destrozado  país   "democracia".  referéndum  destroza  país!!!
     Cataluña  descuidado  realmente importante:  likes   fototetas  septiembre.
  resultados    sacaran  caso    celebre  referéndum  llamarlo   ?
 quedado    favor  referéndum    .    comer  rabo   .
Referendo  Cataluña. Autodeterminación   pueblos   concepto libertario correcto.   caso ¿    revuelta socialista?
  decía  mañana domingo    gc  cataluña reprimiendo   :(
  ALUCINANTE   mandando policías  Cataluña   repartir hostias, ¡VIVA LA LIBERTAD DE EXPRESIÓN!
  dejen   libere Cataluña !! Viva  democracia.
Ojalá mañana  referéndum  salga  SI    calléis  boca  meses.
 referendum  autonomias fuerza viva españa
Quejarse    referéndum catalán  antidemocrático  permitir   Jefe      votado... 
Y creedme, quiero votar mañana,  quiero    referendum  solucionar  problema  mierda    importa  absoluto.
 Cataluña     poquemon...   cazarlos  . 
   referendo, Republica  Monarquia seria democratico   constitucion impuesta
 España  nación  Cataluña           argumenta  
 creador, Vicenç Navarro, firmaba   acrónimo VICIME:  ‘Viva  independencia  Cataluña  muera España’.
   100mil personas fusiladas  votado   referéndum  vía telepática. bienvenida   Republica  Catalunya.  : )  1octL6
    comparando   provocacion   EUA  Corea  Norte,    Cataluña  seria.
 Cataluña     paga ¿    pagar?   España  pagando   servicio  cataluña  dejaría  recibir&gt;
 10.000 personas  maniefiesten   capital  Fachalandia   referendum   poquisimo ,  
 quedo   frase  Iñaki Gabilondo  resume   perfección  situación actual, "    Cataluña     ido".
  preguntan ¿   Cataluña   España?.  preguntan ¿ ​   España  Cataluña.?
  independentistas kieren  cataluña tipo maduro  castro  pasarse  leyes   forro  cojones
Gracias     felicitaciones   .  cosa política,  ,  :  allá  referéndum    ()
CATALUÑA VOTA: Min.  Interior: " mañana llueva  Cataluña, Policía  Guardia Civil trabajarán    ley,    Españ…
Gabi   jovenes  Cataluña  secesionistas? ?? 
   estrañe   big bang theori hagan    banderas  cataluña  españa hagan algod  comedia   asunto.
    dificil    bandera  España  Cataluña
       convocado  referéndum ?
   ¿Prefiere  eliminar    pasar   EstadoCentral  autonomias  diputaciones?
    pasa   Cataluña     indignarnos        nación.   Halloween ,  .
Y dale,    referéndum  romper España     plantear 
  entiendo xk NO  valido  poligrafo   justicia...   amañado   referendum  mañana.
  , VISCA CATALUÑA Y VIVA ESPAÑA
  constitución   República  Cataluña   posibilidad  revocar  presidente  jefe  Est?
    Cataluña     crecí ​  canción  decía: " patria   zapatos,  manos   ejército".
 Molt be iluso. Referéndum ilegal,     
  Cataluña     forma  República?
 vascos hablando  Cataluña  España ... ¡ plastas! (  
  ,     referéndum  garantías sale  ..... toca joderse  Puigdemont
   viene  ,  ,  ...   . , mañana,  rompamos  puentes   cuesta  rehacerlos. 
 cansinos   Referendum.
     PSOE,       pueblo Catalan  decidir  futuro   referéndum
Democracia        jode  metiendose   vida     solucionar  problema  cataluña 
Cantando  cara  sol    referendum -   falange   constitucional    ajaj
    subnormal   calle    visto  elbalcón   casa   bandera  cataluña       gilipollas
   hablado  Lex    Cataluña  independiza,    vivir  Barcelona.
Hablando  'presos políticos'  justificando  celebración   referéndum ilegal, Pablo_Iglesias_ pierde votos   resto  España
...     octubre...      convocado  referendum  Catalunya...
    ilegal  España  cantar  "Cara  Sol".  vemos   urnas.    
    Octubre.      liar  Cataluña   próximas  ...
¿  independizado Cataluña ?
  pueblo votó   representante político    admitido  legalización   referéndum
Y ,     Cataluña  quiera independizar
 ,  salen vociferando  quieren  Cataluña dirigida  gansters
 haría  referéndum   echar  país   gentuza     manipulados  .
 ¿  llama   empresa  mandará  productos  casa  obligará  pagarlos   puedes devolverlos? REFERÉNDUM CATALÁN!!!
  Cataluña independiente?  ?
Suerte  próximas 24h      paciencia   velar   libertades  seguridad   
  Cataluña  independiza, Arrimadas  Albiol  .    , ,       currando  sillón  Madrid...
Baviera violando Constitución 🇩🇪córcega violando 🇫🇷 Flandes violando 🇧🇪  👇 Inimaginable cataluña violando Constitución🇪🇸  👇 pasando
    catalanes   escucharos cantar  cara  sol   hostia  quedamos,  referéndum , gracias  
  comprendo      Cataluña  España, corrupción 24/  rey chupando  bote... esque   
   refieres  ano,   preocupes,. cataluña encontrara acomodo.
  ,  mañana  supone   debería  votar   Cataluña  independiza  ,    permiten
Deseo    Cataluña transcurra   normalidad.
 Cataluña  .
       Cataluña  realidad prefieren  catalanas,   hechas   móvil.
   manipulando, tendreis corruptos, injusticias  chorizos   cataluña tb
Mañana   apagar  tele, hablar   amigues, crear lazos afectivos, dormir   .   ,   condiciona  referendum
Y      arrebatárselos  Cataluña  Esquerra_ERC   cupnacional.
 Euskadi   España  . Piden  independencia    consecuencia.  Cataluña   . Y  ?
 hostia. Referéndum  /  decisión vinculante.    decidir   garantías
   referéndum ilegal.
Y   abierto  carnes   franja  Vinaroz  Cataluña   enfullida   mar?
 ...   suelo decirlo  ... meter        favor  referendum   piensan  Rajoy...
  acaso  suspende  Referéndum      primicia    twiter    randys   siguen
 sabía   tanta gente  cataluña   tl    vi twiteando  catalán,  ahogo.
    octubre, Cataluña   España. 
  graciosos   independentistas  izquierdas. ¿ pensarán    gobernar   Cataluña independiente?
 mañana  despertare   prefiero  disgustarme        pasar  Cataluña 😔
 ¿ referendum?
  habeis cagado. cataluña    circo.     placer. jajaj
¿  España  términos  superficie, población, infraestructura  PIB  Cataluña  independizase?…
Referéndum  Cataluña: ¿ opinan  jóvenes? ¿ temen? ¿ esperan?
RT juliamdominzain: Tensiones  HORAS    Gobierno,   NO quieren   plan   ➡️ ActualidadRT …
PUTA BARÇA Y PUTA CATALUÑA
  derecho universal   libertad. Cataluña  España,    mayoría  .
   ilegal,  punto.  encanta Barcelona  punto.
Ojalá  independice cataluña  irme  vivir    mandar  æspaña  tomar  culo
  broma, ¿alguien      ilegal   referéndum independientemente  tema       votar?
 viva  Cataluña    deje engañar, mañana   votar   NO,   exigir  democracia  
 Y Cataluña seguirá   hostia  guay.
   mejoraría Cataluña   señora  Presidenta  Generalidad
 Díganle  Gabilondo   Cataluña  independentistas ganaron  escaños,    votos.      
  orgulloso   país  facha  quieres  Cataluña  independice   escoria humana /
 tenia  sentido    referendum
  casual   referéndum empezara  acabe   centros educativos. Años  adoctrinamiento   aulas  proceder   ley.
    zp   PP   oposición horrible   dió  politiquear   Cataluña
 ¿Y LA DEMOCRACIA? Tribunal  España ordena  Google retirar contenidos relacionados  referéndum catalán  Vía Lechuguinos_com
  derecho   autodeterminación  reconocido internacionalmente.  ley prohíbe  referéndum
¿Y   gente   Cataluña     calles  hará   digan    llega   ?¿ irán  casa? 
  engañan Cataluña  España
 mañana cataluña     acabo       madre 
 ¿POR QUÉ EL PENSAMIENTO UNICO    "UNICA SALIDA"  "UN referendum pactado"?  EN DEMOCRACIA SE NEGOCIA. YA VEREMOS   vale.
  -¿ gob  Cataluña  eligen  madrileños?   Cataluña  "  "
 Objetivamente,  referéndum    acabado.   acabarse  cosa  jamás existió. ,    salen  .
     pueblo votó   representante   opinión   ,  prometió legalizar  referéndum
Illo  nivel MIS PADRES HABLANDO DEL REFERÉNDUM
 muchisimo miedo   mañana pase  desgracia  cataluña
  pregunto?   Parlament  Cataluña  convocar  referéndum?   comarca ?   municipio ?
' mayoría silenciosa'   manifestarse   urnas'      Gabilondo   
       ASCO    españoles   viven  Cataluña  espade  pasamos  
  normal.  ives  cataluña ?'
RT juliamdominzain: Tensiones  HORAS    Gobierno,   NO quieren   plan   ➡️ ActualidadRT …
     tonto   oído   puta Cataluña   Barsa 
  aprobar  referéndum        ... Y     ,       superado!🤦
 catalanes  derecho     vida perfectamente establecida  Cataluña  oponen   independencia   lengua.
   referéndum catalán    fascistas patrios  quedado   culo  aire    mano alzada, quemándose cara  sol.
    Escocia,. Escocia  unreino soberano  siglos, cataluña jamas  
   opinas   referendum?  ves  Cataluña    ?
   pasa   cataluña  
   elegir  España  Cataluña eligiré         ,   corazón, Cataluña   España.
&gt;REFERENDUM PORQUE NO SE HABALA DE ELLAS, NADA MÁS QUE DE BANDERAS, CACEROLADAS, SUBNORMALIDADES QUE DICEN GENTE QUE NI LE IMPORTAN  ELLOS
 impresionante lección  coherencia   sabiduría   situación actual  Cataluña   España. Gracias  Enhorabuena 👌👍
"  capaz  llamarle fascista  Serrat   gilipollas",  Iñaki Gabilondo    
Llega  independencia  Cataluña   Corte Inglés
  Y  encuentas favorables  referendum   distribución  diputados   Parlamento catalán tb  inventado?
  arrepintiendo  salir ,  quería   debates   referéndum  mañana    durmiendo      enterar
 amigas     empieza  guerra civil    Cataluña    saquear  Primor       comida.
 Cataluña  tirando churros rellenos  chocolate   bolas  goma  sirven😂😂  
  creas,    jodido   Cataluña       España :
  Cataluña  llama bikini  siento
Pase   pase ,  hará historia   Cataluña  cuestión      historia interminable  cambiaremos  cuento.
¿Crees  Cataluña  acabará independizando?
 Preferiría    Cataluña independiente,   niego,   vivir rodeada  fascistas.
     tema Cataluña       remanso  paz   malo     acostumbrando 🤔🤔
 pregunta   referéndum   cambiar : ¿ prefiere?  Fuet [   ]  Jamón serrano [   ]
 Y  extrema izquierda    años  Cataluña    importarte ....  demagogia...
 Iñaki Gabilondo   analisis     llegado   situacion  Cataluña    periodista.
-¡Cantad  Cara  sol  alto! ¡ juntos, venga! ¡ Cataluña    española      suficientemente patriotas!
 rápido pasa  ,    meses  volví  Cataluña súper triste  esperando   pasara      Sil  +
      hora  alguien      referendum?       .   separe  
¿  único     independice Cataluña    pasa?  viene  liada  flipas...
Y   Cataluña   independizar     puta banderita  España   huevos
Y    referendum ilegal ganara  ?    manifiestan  votar   marcharse directamente
    detectan    Cataluña   país jajajaja  
Ara ja    
    SI EN CATALUÑA PONEN  LA PIÑA COMO BANDERA YO ME VOY  LA OTRA PUNTA DEL MUNDO
 haga  examen   nacionalidad seguro    pregunta trampa  / tipo: Cataluña () pertenece  España.
 España  Cataluña seguiria   fácil   revés.  sentimiento independentista nace    
   extraño   ¿referendum?   votas    gane  .
    Vaivos coller  independencia  Cataluña falando  Game Of Thrones...
 . Montoro   cuelga   deuda  cataluña 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
 harta    puto referéndum
  Cataluña  enseñan  pequeño  España  mala   enemigo    pasa  locura separatista
  poniendo enfermo  mierda  referéndum  , anda    den  culo  .
 organización     catalanes  admirable.  fuerza Cataluña   
  jajajaja.  .     historia  Cataluña   época   edad  piedra. 
      referéndum pensaba  esperábamos    mundo :’  
SACAD LOS TANQUES QUE CATALUÑA SE ACABA DE INDEPENDIZAR
Doy gracias  vivir     obligada    noticias  mediodía    tema Cataluña   narices
 referéndum  inconstitucional  ilegal,     perder-perder       Europa 
    ¡Muerte    communistas  secessionistas   Cataluña
 decidido convocar   referendum  vinculante. ¿ pelo creéis   quedarían ? tengais     color,  decidme
  Y  encuestas   favorables  referendum   distribución  diputados  Parlamento catalán tb  inventado?
 multitudinarias          referéndum seguramente  cambiado   
     dejan votar   referéndum  "ilegal" xd
 ¿Serrat   opinar peyorativamente  referéndum  ilusiona   gente     opinión  ? ¿?  1octL6
Catalunya   España, atención.        España.
   decide  cataluña  pueblo soberano   ?
Andaluz, deseo   corazon   catalanes suerte pase   pase  viva Cataluña
  mafia  fuerte,     víspera  referéndum  aprovechado 😵
15... conviertan  política   forma  gobierno   reiteradamente consensuada.  referéndum ,  , deseable...
   di    di    referendum
    octubre.  jueces  magistrados   sabéis  contáis   apoyo   afecto    compañeros.
  cataluña independiente?
  hipocresía!    Gabilondo,  izda   golpistas,   democratico  vote  Cataluña    España?
 Anoche habló   vicepresidente  TC.  caso  Cataluña  cataloga  rebelión. Y   delito altamente grave.
Respeto, pluralidad  convivencia  
   independentista,      odiáis  Cataluña   convertido. Millor veïns! Després  demà,  lluita segueix
  TN envia  Cataluña  periodista   posicion tomada   referendun, tiñendo  vision  presenta..?
    referéndum porqué  pueblo  soberano   . II*ll
  entro   Cataluña     .
 increíble  Rajoy    vuelta  franquismo, cavernícolas   calles cantando  cara  sol     referendum
- Viva España!  Oye Paco, Cataluña  España?   !    diciendo ¡Viva Cataluña! ¿?  ¿ pego  hostia?  1octL6
   contando   amiga colombiana   Cataluña   fachas     creía
 Derecho  decidir   referéndum legal    postureo organizado  partidos corruptos.
     mañana  Barcelona  defender España apoyando  Cataluña
  alegro.  , volvamos  Cataluña   referendum 😀
 Referéndum Nacional    local
   Cataluña   Bikini     sitios mixto xd    Málaga   jamón cocido xd
     conflicto  Cataluña     burro   amenazado  extinción.
Espero    vote  Cataluña NI DIOS.   oto  confianza  Rajoy, Soraya, Zoido  Cospedal. ¡ España,   unida! 🇪🇸  1octL6
Mañana    referendum      mierda 
 fachas  queden   referéndum  reciclarse llevándolos   ruedo  pancartas ❝Democracía❞ observarlos   Tarzan.
  buscando  emoji   bandera   ... 🇵🇷 uiiii casiiii.... Mirad: 🇪🇸    .    país   😋
Borbones apoyados  grupos franquistas   oponen   referéndum  Cataluña ¡ curioso!
   queda  año   hablar  referéndum aderezado   uña  Messi,  charlatán  Maduro   gomina  Ronaldo
 siquiera  referendo  septiembre.
 referendum  autonomias  politicos vividores
  mañana    octubre  Cataluña seguirá    española  .
  1O.       historia  Cataluña cambiará . Democracia .
  helicopteros  sobrevuelan   podreu res davant  poble unit alegre  combatiu!!
 entiendo  odio   tantos años  Cataluña
   entienden     pide   referendum, prohiben  libertad  expresión, NO SE VAN  INDEPENDIZAR AUNQUE SALGA QUE SI
    cara  sol   fascistas yendo  "defender" Cataluña    "'pss normal,  esperas?"
Rajoy interviene  Centro  Telecomunicaciones  impedir  Referéndum Catalán.   acentúa  odio  Madrid.
  referéndum " cojones"    democrático!?!?
  Cataluña pondrán hinchables ?
  agobiao   juez  guardia mañana  cataluña
 mañana  haga  referendum  salga      reír fuerte.
   referendum  vuelve Eric Prydz
 Enhorabuena!   votado,  correo.  deber   derecho,   quieren negar    
  verías   referéndum  recentralizar   ?
   pregunto    dices    deja, pregunto     cree   referéndum  mañana  dices luchar  ??
  caracter  plebiscitarias     anteriores.   trampas   TC   referendum  ilegal.
 PP bate   record   independentistas  Cataluña   fachas  España cantando  Cara  Sol.Insuperable  1octL6
  Cataluña  referente nacional   Cataluña  referéndum nacionalista.   cambio      catalanes ganan .
      referéndum   independencia  Catalunya.   referéndum   democracia, seriamente atacada
 ¿  colegio  Cataluña   llame Minas Tirith?  poesía pura.
 Policia     parar  Referendum,  gente  arriesgando   defender  derecho  votar. Respeto.  Respect  1octL6
       caldeado, distintos amigos  Cataluña   distintas versiones,  ánimo       velar..
Recordade   pode amar España   facha,    pode amar Galicia, Cataluña ou  País Vasco   nacionalista.
   opinión   gente   encuestas.  joder   gente   referéndum ilegal.
   Cataluña  España    Barça   Liga,    Betis  pone °
   siguen votando   partido, distinto nombre  dueño,  LADRÓN, Cataluña
  liar  aupa  Cataluña
¿ referéndum pactado     ? ¿Tipo   AFIRMATIVO?
  VIVA CATALUÑA Y POR SUSPUESTO VIVA ESPAÑA
      Octubre,  Cataluña  irá ... JAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
     raro   apoya  referendum  
  podido votar Guardiola   referéndum   ilegal?   ,  ejecutar  ley  detener   golpistas
 referendum  autonomias  politicos vividores
   prisas    referendum   olvido convocar  voto  correo
Tribunal Español prohíbe  Google difundir información relacionada  referéndum  Cataluña
¿  Cataluña    independiente  forma  república?
 suda  cojones   polla  referendum
  artura referéndum    Españoles.
 resultado  referendum  improbable.  1octL6
   mañana    ,    Cataluña    marchado,    problema.
NO NOS ENGAÑAN CATALUÑA ES ESPAÑA 🇪🇸 
   HPS, pensar    votos  minoria   jeques  Cataluña
 cataluña  independice mañana           sube  puesto!!! 😂😂😂  
 Hospitalet    Cataluña  tmb  soberanos  decidir  futuro  catalanes  españoles  
   referéndum catalán    fascistas patrios  quedado    mano alzada   culo  aire, quemándoselo cara  sol.
    comparable. Cataluña    ente asociado   entes   España. Cataluña  España.
   referéndum     celebrar...,    cita.
   digo,     CE recoge  derecho  referéndum   regulación,   
  aberrante   semana: chilenos  apoyan  independencia  cataluña  piden militares   araucanía.
Digan   digan  , prefiero    enterarme.  harto   gilipollez  referéndum   .
  referéndum pactado  garantías,   voto   voto,    elecciones,   aplica  distorsiva ley 'Hondt
    gusta    opinan diarios extranjeros       pasa  Cataluña
  qe  referendum   empezado.  empezado  casa   vecinos   12   maldita noche.  ruido  cago   puta
Cataluña   cuna   corrupcion   decadas....  corruptos    ...  sobra ego    
    referéndum legal  legítimo ,    simulacro       procede
Y   ,  Cataluña informan    10.000.000  Catalanes    votado 
RT ActualidadRT: ÚLTIMA HORA: Tribunal  España ordena  Google retirar contenidos relacionados  referéndum catalán   
¿  Cataluña    independiente  forma  república?
  sepas,   Cataluña    entrevista  Puigdemont  manipulada
    crees    gente  cuna franquista  Cataluña 🤦🏻‍♂️
Sales    terraza  Cercedilla   . Cataluña  España.   digo ,   Gaia.
Junqueras  propaganda    referendum  TV3  citando  Roosevelt  venció  nacionalismo alemán.
  mundo preocupado    cataluña   mañana  tranquilo  decolorarme
    importante,   ruptura   país,  diez políticos   generan odio  Cataluña  España. +
  ,  barrios pertenecen   ciudad, valle   comarca  provincia, Cataluña  españa
 referendum  autonomias
  dirán  Gabilondo   fascista.            referéndum   
       crisis  puesto  Cataluña   , , ,   echarle  culpa  alguien.
Acabo    magnífico Iñaki Gabilondo   entrevista  Cataluña  jo,  mente  maravillosa
  egoístas insolidarios   pueblos Vivo    referéndum  salirme   comunidad. quiero pagar ascensor.
    latinoamericanos  independizamos  España,   Cataluña  ?
 duda    necesidad   referéndum cuyo resultado   conoce.
    octubre  único      referéndum    situación        manos  ...
 Cataluña  independiza podríamos utilizar  hueco  deja   mapas políticos    Canarias...
Abajo  dictadura,  cuidado votas   referéndum     .
 España   problema  psicólogo  Cataluña     ,   llamarles despectivamente POLACOS    ...
Gente  justifica separación Cataluña   idioma, cultura, territorio  historia . RD     quieren fusionarla...ñooo😎
Y  Cataluña  veo     (   afectará  resto  España),  fácil.
   referéndum vota  Catalunya,     entiendes   quieres entenderlo.
   ¡GUERRERISTAS! Partido  Álvaro Uribe impulsa referendo  derogar   paz  Colombia 
 quiero  cataluña   separe  ESPAÑA SOMOS UNO SOLO viva España.......
  referendum   1octb  pasa ,  importante    odio   sembrado  CATALUÑA Y VASCONGADAS CON DINERO PUBLICO
RT juliamdominzain: Tensiones  HORAS    Gobierno,   NO quieren   plan   ➡️ ActualidadRT …
¿     Tribunal   Rota   separación  Cataluña  España? ¿Llego  consumarse  matrimonio?
Personas  llevan   cincuenta años  Cataluña   catalán    querido, desprecian  lengua      falta
    acaba  debate. Porq  defensores  referéndum      tuits serios
RT laradiodelsur: Estudiantes  bomberos gritan “Independencia”  Cataluña
Nunhas  terá   Cataluña  evento máis importante   tempos.   meu apoio  Cataluña  á democracia
 PP bate   récord   independentistas  Cataluña   fachas  España cantando  Cara  Sol.Insuperable  1octL6
 Sensato  centralizar  educación   den clases  historia        Cataluña   antecedentes.
Tribunal Español prohíbe  Google difundir información relacionada  referéndum  Cataluña
  ¿  pactar  referéndum  pactar  consecuencias?
CATALUÑA VOTA:  Vice Pdte Oriol Junqueras llama   ciudadanía  salir  "masa"   colegios electorales   amanecer.
  , apoyan  gobierno  España    Cataluña
 Gravisimo error  ?  referéndum  ILEGAL.  Y . Policia     cumplan  leyes ?
Mañana      ,          liar  Cataluña   empieza  Inktober...
  choque cultural   seguridad   tranquilidad    viven  referendum  catalanes. Tranquilos, alegres  participativos
    apostamos ?    semana   pertenece Cataluña ?
   gracioso.   Cataluña  debiera .
Uy      referéndum  anticonstitucional salgamos  defenderla constitución.
 Don Íñigo Méndez  Vigo.  causa  Cataluña    ilegal.     rebelión   regla.
Junqueras   minutos   10  aquest país.  alguien  diga  Cataluña     región  comunidad,  favor
  cataluña  independiza   positivo   aragon tendra playa
 ¿Piensas  Cataluña  independizara  España?
 salta  leyes democráticas, impone  referéndum  cero garantías legales  rompiendo  leyes DEL PARLAMENT. Puto crack 
 Ah   Cataluña   viste?  viste    casos   Pujol?  cogido  vereda   .
 Cataluña  empezado  -   evento deportivo  nivel mundial: Países Bajos gana     Copa  Naciones  Salto.
 vi  referéndum  San Pedro  independizarse   Zona Metropolitana.
   referéndum pactat
     referéndum  Hospitalet votarían  ls hospitalenses nose    entenderme
 referéndum pactado,     colgado.
 Lou  pregunta ¿   sentido,  organización política  referendum   guión  Amazing Spiderman?
Uy      referéndum  anticonstitucional salgamos  defender  constitución.
 Cataluña   Comunidad Autónoma  España.      discutir  
Barcelona: 00:00 hrs. cATALUÑA VOTA:      cumple plazo  Mossos puedan desalojar colegios    … …
CATALUÑA VOTA:  Vice Pdte Oriol Junqueras llama   ciudadanía  salir  "masa"   colegios electorales   amanecer. - Vía Ale…
      mundo mira.... ven  referendum ilegal. indepefail.
  conscientes       liar    Cataluña eh
    acto pro-referendum kurdo    Alemania llena  turcos.
        fácil    referendum   constitucional ()
   punto:  españa  divisible, cataluña   serlo.
 móvil  facha,  corrector   reconoce  palabra Cataluña  referéndum
   quieres  referéndum   salga         independencia
 Decidido  referéndum    mayoría necesaria,  engañen  favor...
... referendum   ganar   ... acaba  confirmar  vicepresidente Junqueras  TV3 " porcentaje superior   valdrá"
      entiendes.  referendum     piensa  gente...    semanas
Llamar referéndum   pantomima orquestada   burgueses    risa 
        Gabilondo (  opinión) "volverán   elecciones  Cataluña ?" veremos
     parado  pensar  dialogar   exigir  ?  Cataluña  mañana  resto    resto  mundo.
        quiero,dejélos   referéndum legal   puerta  abierta,   catalanes   pagan  SS
. . tensión creciente   proximidad  referéndum anticonstitucional  romperá España. piénsalo.
     reacción  gobierno      Cataluña           UE   echen 
 salir   lío España DEBE resolver   dilema: ¿   Cataluña   rey?   elegir. 
Castellana, viviendo  BCN, sueña   referéndum pactado   España  cara  sol,    dormir deseando 
    genial   mundo today  describir  referendum
  refiero    base mayoritaria Constitucionalista  Cataluña     60 años.(/)
  evidencia  "pruses",   manipulable, inculto  estupido  pueblo español ( Cataluña incluida,  )
      12, Cataluña    corazon.  placer   
   competencia  educación debería  intervenida     Cataluña
REFERÉNDUM ------- ¡¡¡¡¡¡¡¡¡  FRACASO ABSOLUTO !!!!!!   
 Incoherente.   dejo    acabó  echaron.  podían  echado     querido.  referéndum  ilegal
 Cataluña jamás   marginado     hablar  catalán.    contrario,   ,  España gobernante   pone trabas.
 piden  independencia  Cataluña   referéndum anticonstitucional   cantan  Cara  Sol   constitución MADE IN SPAIN
   conseguido  impresionante,   valencia    metros  balcon  bandera  España. cATALUÑA ES ESPAÑA
  Referéndum   servido  quitarle  careta   dios   país,   refiero   fachas,   
   Cataluña    .
           manifestaciones   unidad  España  organizarían    referéndum  pactado  legal
Referendum  modificar  Consti  devolver    competencias  seguridad, educación  sanidad  
Cataluña  España  viceversa
    Cataluña independiente   fascistas, desaparecerían  miles     noche   mañana.
 sigamos hablando  Cataluña       independiza  España  .  
  referéndum  mañana, España    represa  Guajataca:    roto,  muestra  fisura importante.
... implicaría ajustarse   ley,   ley establece   referéndum    aplicar    territorio español.
  probable   Internacionales remonten  14,-, mañana  Cataluña  independice 😆😆
 cataluña independiente ?
  . Referéndum organizado,  marco legal  chantaje  independentistas pendencieros
 encanta  estudiar derecho  ayude  forjar  opinión basada  conceptos reales  objetivos  temas  Cataluña
  reconocerle    mérito    conseguido   niño  voluntariamente   colegio  sábado.
  Referéndum   eliminación   autonomías
   reflexión  Iñaki Gabilondo: "     Cataluña    ,      ido"  
     jovenes  Cataluña  dificil encontrar      independentista.
   referéndum        Ley   unidad  España  indisoluble    tendencia …
 aficionado  Barcelona espero seguirlo viendo  España   Cataluña
  GC mañana  Cataluña ...  lote   porrazos  destajo ... envidia cochina.
    claaaaaaaaaaaaaaaaaro!   iba  perder  entrada  Cataluña   sección!
   ocupar  instituto   noche       referendum xd
Veo venir  guerra civil. ,  Cataluña  independiza  comunidades autónomas   País Vasco querrán .
   espera choque  trenes  Cataluña 
 ricos  pijos Lannister queriendo gobernar Cataluña   gorriones supremos   CUP  ¿  salir ?  1octL6
  ¿   ? ¿ referéndum legal?
,    Cataluña   votar,       ,   democracia,   libertad  expresión. VISCA CATALUNYA!
Cataluña   independizar pq  Scylla.
 Ojalá  llueva mañana  Cataluña    lava  cerebros  
         años    vivir  país   España   Cataluña    .
Mañana   ocasión  demostrar  España   Venezuelacivismo,tolerancia,libertad,  señas  identidad.  IVA ESPAÑA,VIVA CATALUÑA
 preocupáis   " " Cataluña  deberíais preocuparos   fascistas   quedan
 limpio    dejado  TL   Cataluña  digno  agradecer.
   votais 500  declarais  independencia  cataluña  ciertojunqueras   cura
 Tontos   ,     comunidades .  Cataluña , ...
      contar gente,    vía referendum.
Y recordar mañana  función,    cargo   correrá        medios   mentiras?
Disfrutad perdiendo  ,  Cataluña    España     !!!!!
  alguien  explique  gana cataluña separandose      españa??
 referendum  autonomia  payaso  llamo  diablo  abuelo andaluces     pura sangre  vividor  mierda
Gente pensando   referendum   pensando   acabo  terminarme   animes.
 secesión forzosa ( referéndum colectivo     )  circunscrita   -nación  simplemente , nacional socialista.
   hora,   vea   Cataluña   ruido      dejado lavar  cerebro
       to trends    España. 
Habláis   Constitución   Cataluña   votado  favor     referéndum  1978.
        
 dejar  llamar   españoles fascistas,     fascista  ,  aprobasteis  referéndum  imposición
Apología  franquismo - Legal. referéndum - Ilegal. ,   incontestable.    piense   quiera.
 Deuda Pública  Cataluña    asciende  SETENTA Y SEIS MIL SETECIENTOS VEINTISIETE MILLONES (76.727 millones  euros).
 sol  Cataluña libre..
  Rufi,ves preparando  maleta   Soto  Real,subnormal! NO NOS ENGAÑAN CATALUÑA ES ESPAÑA! VIVA ESPAÑA!
 Referéndum ilegal. Subnormal. Dilo .
  octubre: referéndum   octubre: cumpleaños  Nicole   octubre:  cumpleañosen resumen octubre   mes
    opciones:  .-   cabo  referéndum legal  participemos . .- Modificar  Constitución.
  habláis  escudo humano   niños  Cataluña    deseando   palos?
 referendum  autonomias bonita  grande
  ves jaja    Esquerra  Republicano,    gusta  Cataluña xD
  meses dije  España acabaría legitimando  referéndum   excesos.  voilà!
     Cataluña    ,      ido"   culpa   Rajoy,   quede .
     liar  Cataluña xd
 redes prorrusas aumentan  .000%  actividad  favor  referéndum  Cataluña
  .    referendum  Cataluña  marcó   éxito:  fascistas dejen   posar  demócratas...
 vídeos   demuestran  : )  pro-referendo  carteles  resistentes; )  anti-referendo siguen   cantar.
WEON   Cataluña   tóxico   robo  dibujos , calco  recolor  fnafhs
 Y gritando "  Español",    referéndum   deporte
    Cataluña ganaba  CIU,  PP catalán,     partido  Rufián gobierna,  .
 Coscubiela   puta vida   llamado    nacional,  rajó   referéndum      parar.
 enserio,    alguien   normal tocar  sartenes   tantas   noche XD?   favor  Referendum  
  -......   Referendum   inició  Catalunya.
     derechos   pactado referéndum
  Cataluña    referéndum     aceptó  Constitución española     ()
CATALUñLa Guardia Civil mantiene cerrados centros  comunicación   Generalitat  impedir referendo.
   cumpleaños,  regalo quiero  cataluña española 
 favor,   imposible  Cataluña  valga    xddddd
  quieres   referendum     ilusión,    ley   ,  mira,     pela   manos.
     referendum  pactan   parlamento.    pactan ,  ajo  agua.
    época franquista  referendum,      ,campaña  NO.
ah,       referendum   3ra republica,    hora
 tema Cataluña   🤦🏻‍♀️
   ,  CE  apoya  Cataluña 
  bromas, necesitamos solucionar  conflicto  Cataluña   pasa    referéndum consensuado. Stop tanta tertulia😂
    romper urnas golpistas, romper   referéndum
 conflicto  Cataluña  despertado fantasmas  ,  deseados. Urgente actualizar  democracia  pasar     transición.
 mañana    llamar fascista  pensar   referéndum  Cataluña NO  legal  defiendo  bandera   país   unión. OK.
Mañana auguro violencia  Cataluña   premisa   contrario.      hora.cUP   Bandera falsa,   .
 establihsment   torpe   convertido  - catalán   referéndum  democracia  neofranquismo.  aprenden. 
Olvidaros  Cataluña  felicitar      importante.  quieroo❤😍
Mañana España  dextruida   referéndum  dextruccion
      cambiar  constitución. Propón  referéndum   España   cuestión
   Cataluña    independencia...!!
   Cataluña    independencia...!!
 risa  discurso   legalidad   contrarios  referendum Catalán. Revoluciones    logicas;  Y   .
   referéndum  España (2005) votó  42%  censo 
Tribunal Español prohíbe  Google difundir información relacionada  referéndum  Cataluña
Bona nit  felices sueños cataluña !!!
 diálogo     escuchan.   ignoro   discriminación, acción. Ánimo    compañeros  Cataluña 
 Cataluña  España   EspanaNoSeRompe 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  Cataluña  celebrar  referendo  independencia  cataluña celebrará  domingo  consulta  autodeterminación,
Mañana seguro  aparece Rayquaza  Cataluña  solventar    independencia
     referéndum   falsos socialistas   aliado   derecha   cara  sol,
  manía    referéndum   declarado ilegal   TC... TC   suspendido,    alegal,  ilegal
 ,  25%    Déficit.  esfuerzo común     permitido   pensiones  Cataluña  paguen puntualmente.
  -,    referendum? seguro    dormido xDXDXD
¿    'avance'  Cataluña     mañana? Reflexión  sentido común,  tomar  mejores decisiones.
 secesión forzosa ( referéndum  imposición  mayoría  minorías)  circunscrita   -nación  , nacional socialismo.
  Octubre: comienza  Independencia  Cataluña    Guerra  PiolínlIBRO DE HISTORIA  BATX
      mañana   sonrisa  50%,  depende   resultados  Catalonia, espero  suba    domingo
 acabo  atravesar andando  pl. Cataluña   casa   dios...
 Referéndum     animo.     bandos piensen     leyes  reglas   entendido .  referendum  1octL6
 indagaste     referéndum ilegal?🤔...anularon  oposición    referéndum   democrático catalan 😎
  dejaría votar    referéndum ilegal.Sabiendo   resultado    efecto...
 (+)  resto  Comunidades Autónomas  gustaría    «privilegios»  Cataluña
   grupos políticos  perdido  votos  Cataluña   independentista      actuando.
 Sensato pactar  referendum?  ,  ?
 cataluña  independiza, zaragoza  playa?
   miedo   gente cante  cara  sol   referéndum
Camino  especial  Cataluña     mandos!  echaremos    
 llegado  -    gente   entiende  apoyar  referéndum  implica  apoyes     independencia.
  verdsd queréis seguir   pasa  Cataluña  bulos seguid  
  jodería  Cataluña  independizara  año      Salou
 aportación  Cataluña   Fondos  Solidaridad, suponen 30,55 cochinos euros  catalán.
¿ sorprenden   España  dejen   referéndum    olviden ​      reino. 
    grave    sexta   referendum   folletin  Salvame,   
 Pactarás  referendum ... ?   legislación ?      Constitución Española ? Y   ... ?
Guardiola    referéndum  legal.Kelsen olvidó situarlo     cúspide   pirámide( miseria moral)
     Cataluña      conjunto  debería necesitar  permiso  resto  irse.
    fachas        independencia  Cataluña   ganas  pedir  Galega.
 fuente  informaros    referendum     unica, ,   recomendable
    aisló  Cataluña   catalán,  cambio   independencia  pretende   distinto.
       pedir  nacionalidad  Cataluña   hacerle  ojitos   independs
 Apoya   referéndum ilegal   país extranjero.    irresponsable  imprudente.
 referéndum   sueldo  . Referéndum   vivienda gratis.... Referéndum = democracia.  entendéis ?
 escuchando  Inda  Marguenda  ganas    Cataluña  votar…
   referendum ilegal dnd   promueve apuesta claramente     opciones    votar.  /10 hablamos...
     Cataluña  señala      favor  movimiento catalanista,        puta vida  Cataluña.
  referéndum   montado  chinos  vender banderas  urnas. 
 historiadora catalana diz   moros  conquistaron Asturias porq   rebaños  cabras. Cataluña    Sagrada Familia😂
    inmigración  Europa    Cataluña  España.     República,   rey.
 Jajaja  asilo político  Cataluña
    liando   puto referéndum
  banear  palabras Catalunya, referéndum  España   puto TL,   polla   .
    octubre,  prevenir   mitad   colegios  Cataluña  dependan  ministerio, enseñanza  español
Camino  especial  Cataluña       mandos!  echaremos    
CATALUÑA VOTA:  Vice Pdte Oriol Junqueras llama   ciudadanía  salir  "masa"   colegios electorales   amanecer.
  referéndum   forma  tenernos entretenidos   firmen  TTIP
Ay Manolete...    torear,    metes.   gente hablando  referéndum    puta idea.
     juego,  llama nación,  Cataluña     catalanes.     españoles.
  cataluña   psoe   gana 
        colegios  Cataluña   colocados loa Tupperware jejeje
 triste  gente cantando  Cara  sol. Verguenza   vean   paises   repudian,   aplaudimos.. 
Increíble   Gibraltarbot   opinado    independencia  Cataluña 
      pasando  Cataluña  espero    miedo  votéis  hagáis   voz  escuche.
 CATALUÑA tierra  PAZ    intenten   imagen  medios  comunicacion serviles  oficialismo
Mañana  hará  recuento  votos   referendum  Cataluña  mano alzada, favor  atentos   brazo  alto.   líen.
 CGT Cataluña    convocado
    independiza cataluña    evento decente  videojuegos  Madrid
  Cataluña  sirviendo  tapar  James Franco  ganado  Concha  Oro.
CADA VEZ ME SIENTO MENOS ORGULLOSA DE ESTE PAÍS. CENTRAROS MÁS EN QUITAR LA CORRUPCIÓN QUE EN EL REFERÉNDUM ANDA.
Y  Herodes;   referéndum miarma toa.
  -   pasar       referendum.
Mañana previsiblemente   aguas bajan revueltas  Cataluña dedicaré     Senas Mini Classic.
  pensó   Cataluña independiente   comerse solitos    marhuenda??
  ,    viva Cataluña   pasa ,  dices viva España    lian,     libertad  expresion
       pactar  referéndum  votado   TODOS  españoles
 entiendo     Referéndum  Cataluña...   ,      punto  ilegalidad   .
  zas😂    referéndum pactado ,  votaría  españa,       derechos   minorías.
   cambian  postura negociadora  radicales independentistas. Efectivamente.  referéndum  referéndum.  SI  NO.
      .  referendum    ,  simplemente  excusa.     DUI
    referendum  autonomias
Cataluña     país,       Constitución    dispuesta     quite    consultarme
    pasará  Cataluña  2oct,  preparado  escenarios: elecciones anticipadas  declaración  independencia...
       robar,  Cataluña      policia 😂
   Cataluña ocurre   país comunista  políticos responsables    fusilados
 Cataluña ánimo  Madrid  fachas     callaran
 Y      referéndum NO  ilegal.   suspendido   espera  veredicto    distinto.
 noche veré  capítulo      viva  tupper-urna    realmente  gestó  referéndum  Cataluña.
  tuerto ,     país,   país  refiere??? Cataluña acabará   barrio  Madrid jajajajaja 
   pasando  Cataluña perfectamente   pasando  Zamora.  báquica imposible.
Acabamos  estrenar  1de octubre     .Ánimo   viven  Cataluña   sienten españoles,  mayoría,  duro
 falta  Referéndum pactado,  saltarse  ley.    hablar.  PP  busca soluciones. Cambio  gobierno YA! 
  asegurar,  referendum   asquete.    solidaridad  movilización  despliega     bonita.
  mostrando        referéndum  dandole mala imagen     quieren  independencia.  mierda 
  partido nacional  inste   " referéndum pactado"  sepa    dejamos robar  soberanía  fácilmente
   ambas   ,   referéndum   Cara  Sol. Recuerden    españoles/catalanes  PERSONAS
YO NO PUEDO CREER QUE HAYA ESPAÑOLES QUE QUIERAN QUE CATALUÑA Y FARÇELONA SIGAN EN ESPAÑA.
               referéndum  termina .
Imaginaos  mañana  lían  parda   referéndum   acaba entrando  tema  historia   ebau
    denunciasen        policía  Cataluña
  eco,  viendo historia  Cataluña     importa.     .
Welcome benvingut bienvenido   Octubre!!      #
 Ah    Cataluña queda  Venezuela   lumbrera  Rajoy vive hablando   país !!
  único conflicto  Cataluña    cumple  Ley
 Cataluña  deberían mandarse militares deberían enviar fisioterapeutas     gritar Voltarén!!fijo   duele  
      saltado   pasos legales     determinar  ilegalidad  referéndum 
 españoles sacad  PP  Cataluña  querra  independiente, almenos  tanta fuerza, difícil ? PK votais   votais...
  súper preocupados  catalanes independentistas   manifiesten  Sevilla,   referéndum
    alguien pregunte: -   referéndum "pactado"  votaria? -   ?
  Excelente noticia...  dormir tranquilo..... problema  Cataluna  importa.......
  miedo       pasar mañana  Cataluña   50%   familia     catalana ✊💔
  deseando   España   explotar  causa   tonto  referendum...
   meter baza   crisis  Cataluña      manejar   crisis internas
 Ojalá  ,   cataluña    autonomía    cree   Federal  .
  opinar  cataluña    apetece discutir     aviso
  secta noche, casualmente,  única solución   cataluña  reformar  constitución.  sectarismo  bochornoso
  ,   punto  vista.    . Y viví  Cataluña  años. Conozco   hablo.
  Paco   escucho defender  referéndum  Venezuela
    mención  referendum acordado  Escocia.
  confiado   idea   referendum pactado,obviando  reforma   Constitución   necesidad de1amplia mayoría  🇪🇸
España necesita  Cataluña     admitido publicamente,  llegado  hora, sorprendan  giren 180°, permitanles votar 
Referéndum   suban  sueldo mínimo interporfesional. !     derecho humano real.
Pretenden  creer   postura  negociable  "independentismo  independentismo"    referéndum  referéndum   elegir.
 DEMOCRATA Rajoy ordeno  google retira  dl referendum, detener 730 alcaldes, cerrar imprentas  paginas web  escuelas centros  vot
Espera Cataluña    
 ¿Quieres votar?  , votemos   españoles    Cataluña independiente.
   ,    referendum   acordado,  urna     standart
 sudor,  impuestos gastados   PUTA BASURA    .Juro    devolver €  €  
... (   referéndum  juega España)¿ facha?
  quiero  referéndum   Canadá   Escocia,  normas claras  pactado.     falta  explicaciones
 opinion   -  mañana  catalonia   deberian      cerrar  partido    despiste  empatan
    Octubre   Cataluña   falta  vengáis  misa       repartir hostias.
    empezará  negociación   referéndum legal      borrar  tuits.
        referéndum  desenmascarar  autentica España   bases democráticas,😂😂😂😂😂 adéu Espanya!!*!!
  referéndum   mira mundial,   manipulaciones  infiltraciones   PP
«Miles  personas  manifiestan  Madrid    referéndum catalán   favor    soleados».  País.
)  teatro  votaciones   Cataluña interior    colegios   ciudades adecuadamente cubiertos   mass-media.
 Doncs muntem ,  ? Jo  ... referendum?
  vives  Cataluña   catalán. JAQUE MATE
OJALÁ SALGA EL REFERÉNDUM
Puestos  plantear  referéndum   garantías, propongo   vote  mano alzada     ANC hagan  recuento.
        Rhisto!  cataluña  financia   BCE? 🤣🤣🤣🤣
 OMG EL DIA DE LA VOTACIOOOONNN DE CATALUÑA MMEO😂💗💗💗
  cosa  deja clara  referéndum   cantidad  fascistas   escondidos   sombra  Ciu  Pujol.
   votar  ke votar   españoles noke cataluña   españa    ke  kerais ke listos 
   medios  difunden  noticia   referéndum  gilipollas.
 emotividad,  firmeza.  referéndum   esperado     forma planteada,    guiricay=consecuencias 
      valla  votar   referéndum ilegal
    montar  republica utoa  cataluña
25 temas  estudiar   beta  Cataluña    interesante mañana.
      pedir  diálogo nacional       debate  plató... cacofonia !
   Octubre   catalanes  ,    votar  
   contar  secreto: apoyo totalmente  referendum catalan  deseo    fuerzas  gane  .
Cataluña   traca, pandereta  orinal    cama   dormir.
 Acorralando  Cataluña     opción.
Pray for memes of Cataluña
 piensan  Cataluña   naturalista
  pida asilo  Cataluña
 Dime  hablo  Cataluña   posiciono   conversación, retira  jaque mate  favor
Lla soys independientes?Mañana haré referéndum   casa  espero ganar  separarme  mundo  voto , suerte región catalana! 
 España franquista cataluña paraíso   libertades  ¿    simplista?
 alguien   programa  televisión  retransmitir  ilegalidad   ?  Gracias!!
  cansa oir  argumento     referendum  saltan  legalidad, ojalá  gente  saltaramos  leyes injustas
Mirando  fachas  Madrid    plaza Cataluña  ve  diferencia.    pijos repeinados,  segundos .
  vergüenza reconocerlo        referéndum   súper hater   independentistas.
   dormir,   mováis Cataluña  mañana madrugo.
  gente ponga banderas  España     Cataluña    resto  año  quite    estúpido
   secesión significaría  Cataluña dejaría  pertenecer   UE,  funciona. 😜
  encuestas  ganadora   opción independentistas.  entiende    referéndum '  democrático'?
   necesitaba  Cataluña independiente rapidito.  (Veamos  pasa.)
      España  referéndum  garantías.  defiendo   votar,     resto.
    visto  urnas  intentaran   referéndumes       guardar calcetines/calzoncillos sucios
 , ,  seguiréis  españoles    vida. Cataluña   España. Viva España 🇪🇸. Ánimo, independentistas.
  ejercito  cataluña   golpe     fuerza
  Infórmese:  referendum independentista  Babiera  solicitado   persona. Tribunal     demanda social
    Cataluña  piolin
Quieres  Cataluña  independice?    
Mañana    liar   Cataluña impresionante, miedo  
 defiende   clases/regiones/naciones  pudientes puedan secesionarse vía referendum    humildes.   izquierdas!
   referéndum   importa,   esperando  resultados   selección natural. 
    refería. Puta Cataluña
  sacaba  tanques  cataluña  iba  convertir    creativo  Minecraft.
  ilegal  referendum   apología  fascismo
   secesión significaría  Cataluña dejaría  pertenecer   UE,  bastaría   referendo. 😜
    pasará  Cataluña  2oct,  preparado  escenarios: elecciones anticipadas  declaración  independencia... …
 Y    referéndum   pactado 😉
 iba   Brexit,  iba  ganar Trump,  referéndum    celebrarse.  1OctL6   BuenViajeCatalanes
    pasando  Cataluña 30 años demuestra    educación     manos  .
RT AlbertMaltac2:    Cataluña   nacionalismo,  estatalismo. BO 
  vuelto  leer     1714 Cataluña perdió  independencia. serio,   puta idea  historia.
   puta vergüenza ajena   referéndum   servido   salga   cara  ...
Mira   gusta Cataluña  España,    fascista pesado ojalá  independicen   Joder
  españoles ( catalenes?: ¿Quereis qyue Cataluña  independice?  1octL6 
   hagas  rulos cataluña  queda
Mañana   noche  decide: PuigNerón?   
Cataluña  años    siente española. Y   dejar  eligan,      democracia.
 Nacionalcatalanistas  nacionalcatolicistas    pirran   referéndum   ganan.
      referéndum legal 
España  evitar  nazi anti democrático referéndum catalán cantando  “Cara  Sol” convirtiendo  imno franquista   ideología.
   decia Montoro   daba  dinero  suspendían  referendum?
 noche   Referendum  Cara  Sol  Trending To.    esperabais, ¿Eh?
    ignorancia     Eduardo Inda  tema  pasa  Cataluña 
  caso. conozco   tema.      explicaciones.    duro  ALLI  esquilmado cataluña
   Guardiola   referéndum ilegal    independencia
  Jajajaja   absurdo,      punto ., Cataluña      forma    pacto.
  Cataluña  quebrada          aporta  resto  comunidades? ...
.-  reforma constitucional  redefinir  unidad  España? .-    españoles votar  quieren  Cataluña  España?
 5horas empieza  purga independentista!   referendum     
   referéndum , ¿ harán   urnas?  digo   iría genial  taperware   dimingos , gracias
Y   besamos   Cataluña  independiente.
  Pantuflo gracias    corbata catalana  -     referendum );-)))
 problema  pasara   referéndum pactado   declaración  independencia  dialogo pasara  elecciones autonómicas   
Acabo     tío comparando  Cataluña   Rif,    reír  llorar 😂😂😂😭😭😭
     independentista   borra  tweets   referéndum 😒   EstaPasando
     1oct   bolsillo  corrupciones       Cataluña
  quiero  referéndum .   Puigdemont   carcel?
  huevos    puta mierda  referendum!!!!!   puto     partes      .  TOMAR POR CULO YA
   caso omiso   mayoría  catalanes  quieren  referendum ( independencia ojo, referendum) ?
 verdaderamente preocupante  referéndum   radicalización   lados.   Cara  sol    repugnante...
  cosa  deja clara  referéndum   cantidad  fascistas   escondidos   sombra  Ciu  Pujol. 🇪🇸🇪🇸
     pique   referéndum   derecho  decisión    catalana
 , callate !!  abandonado  pueblo   política.   
  cataluña  quebrada  imagínense   españoles dejen  comprar  productos industriales....
  politicos, periodistas  establishment ningunea     controla. Evidente   Cataluña  
Encuesta dirigida   españoles  residentes  Cataluña. ¿Queréis  Cataluña  independice?  1Oct 
 quiero  Cataluña  independice,     entiendo ,  gente tratandoles  aspetosos,    . Referéndum
Cataluña  ,   personas, 52%  ,9M.,9M  españoles        dando  solucion,   politica  gobierno
     chapeau!!!  erudito     idea    financia Cataluña 🤣🤣🤣  increíble.
 Dime  apoya  independencia  Cataluña   España     persona importante  influyente
   espera choque  trenes  Cataluña 
Cataluña   lastre  España,   comunidad ruinosa!  1octL6
   espera choque  trenes  Cataluña 
 Pactar  referéndum    quedan   ?  diferencia     ?
   huevos  tema  cataluña
     sencillo. ¿   democrático votar  referendum?   vote   pueblo Español  Cataluña  separarse
 gente       quieren referéndum       quejan   corrupción... ¿ retraso ?
 ¿Quedamos      Europa?  pido Cataluña
  referéndum   pepitilla!
Votacion señores. Referéndum   Ciudad  Betis   
  Octubre,  Cataluña   ende España: ¡ cago   leche!,   escuchado  ⏰  ¡LLEGO TARDE  TRABAJAR!  EstamosporTI 
    referéndum  decidir   noche cae paja  
   dormir    despierte Cataluña  independiente xD
  pelea   referendum legal   deje opinar
 fachita sale    referéndum
 referéndum   pregunta  pueblo, ¿   difícil ?  entiendo ...
 puc dormir   
  ,   fácil   referéndum LEGAL!!!
    decide  futuro   referéndum amenazado   continua hostilidad    
  Cataluña    persona física.  Cataluña   . ,  ,   supremacista paranoico.
Vivir  catalana  vivir  cataluña    gilipollas  pasa 
Independencia  Cataluña    Laguna  
 "Fondo"   cosa   "Formas" .  precipitación    error,    errores  aprende. Cataluña ¡¡VIVA!! 
   espera choque  trenes  Cataluña  via 
-  Cataluña   Països Catalans INDEPENDIENTE ?  ?  ?  ? iRSE  MAMARLA. PANDA DE BASTARDOS EN CORBATA.
RT Confilegal: Alfonso Guerra pide  PSOE  apoye  Gobierno  activa  155   “golpe  ”  Cataluña
Y  cazurros cantándoles "   oe"   polis  destino Cataluña      guerra  Irak? Vergüenza ajena máxima.
Referéndum  Cataluña: ¿ opinan  jóvenes? ¿ temen? ¿ esperan?
 Cataluña      españa.
     cataluña exporta  :)
 Cataluña  España 🇪🇸
   podía pasarle  Cataluña     presidenta  
   Cataluña    nación   catalanes   deseen.
  Y     presidente    llevado puesto.  Equiparable  Cataluña 💯 *💯
Quedar  cenar  sábado noche pre referéndum  acabar   cole electoral viendo  ambientillo
  salen   banderas  España   referéndum legal.  votarían?  pienso    ruptura perderíamos 
  Cataluña   cosa común    votaciones:     pase  domingo,  lunes  dirán   ganado.
ERMAL HABLANDO DE LO QUE ESTÁ PASANDO EN CATALUÑA LO AMO
 Cambia  titular  dices:  gobierno lanza   policia  Cataluña
   forma    referéndum    adecuada ( válido). Espero   desemboque       España  arrepienta
 experto : Urnaslegalidad referéndumBolardos Turismoaeropuertos Venezuela    corrupción  pp, na,na,na.
 Haz  referéndum  pasar  ESO, anda.
" independencia  Cataluña traerá   República  España"      mano   extrema derecha,      +
  An illegal referendum
   decian    iban   Urnas   Referendum?      !
   señais,        referendum, reflexionad   motivo     llegao      mayoría
 Saldra fortalecido Rajoy  .  logran   referendum   gracias.
   .. Barcelona    Cataluña ,  esteladas 🤬
 pase  , gobierno debería evaluar  gastos    generado  descontarselo  Cataluña   cupo . aprenderán.
        referendum  autonomia  haga  nivel estatal    ahorramos   pasos
     comunidad dd  madrid   32,555millones €  2017  25,000m    cataluña 52,500m  79,000m 
Convocar  referéndum ilegal  democrático,asesinar  gente  democrático, palizas    bandera   país  democrático..
 Cataluña  independice. Vale. PERO ENALTECER SIMBOLOGÍA FASCISTA ES OTRO PUTO NIVEL.
  ,   serio.    retirar  Barça   liga española?.     falta referéndum
     referéndum  respetarse  legalidad catalana   harían
    latinos  informados    Cataluña ¿sabéis    pasando :^?
  GC   PN  Piolín  ido  Cataluña  imponer (  defender?)  democracia
  Inda  deja hablar,    educado,  datos  Cataluña  mentira
     favor    celebrase  referéndum     declarado independentista
  mañana  lia  cataluña
 referendum  autonomias  tv subvencionadas
Crees   contar  votos  referéndum catalán?         #
 urnas   ... asesor   anda  Cataluña  necesita completar  quincena  Suerte...
EJERCITOS DE ANNUNAKIS REPTILIANOS ALIENS  CON CASCOS DE DARTH VADER, EL PICOLETO VERDE, INVADEN CATALUÑA EN LA ESTRELLA DE LA MUERTE
  catalanes niegan  expolio   Pujol  Cataluña    pp niegan  expolio  España.   retroalimentan
   problema,   referéndum   chiste.
 Prometeis  Cataluña  inexistente     fuerza, dejar  engañarlos
  domingo   represión.  represión real llega  diario  Cataluña   radicales  apoyan  independentismo.
  estrellada representa  independencia   Cataluña  bandera catalana    estrella🤦🏽‍♀️
 ¿Y  opinión  resto  España ? Cataluña     catalanes,    españoles
       referéndum  
    unfo   cataluña  independice  siento 
 Mujer cumples años      República  Cataluña jaja felicidades
Putos catalanes arruinaron Cataluña
)   -  2014,  Generalidad  ganado.demostrará   Cataluña          Gobierno nac.  pinta .
 via referendum  via declaracion unilateral  independencia? T____T
¿  Rajoy apoyó consulta ilegal   MUD  impide  referendo  Cataluña..?
       puta catalonia   viva españa🇪🇸
         referendum      tipo  sentido.  .
  .Saldrá   titulares: Cataluña independiente.
22... posibilidad  ejercer  soberanía ciudadana      referéndum   instancias  formas  control político...
Aclaremos ,    -,  Cataluña  independiza, ¿ llevamos  Rebeca    Pelopony?
 Cataluña  independiza,   repartimos   ,   demases catalanes?
 dudas      mañana, piensa     paseado  Cataluña Otegui.   votas   ,  cagas.  vayas
   pido    partes pongan  ,    Difunda  sentido común. convivencia  prevalecer 
  mañana  lía  cataluña       mierda
     España      llevado     Cataluña
Aumentan  tensiones  Cataluña     referéndum independentista
  quiero   apoyareis  DUI    referéndum  garantías.    clara  posición.
 Cataluña  deberíamos enviar militaresdeberíamos mandar fisioterapeutas     gritar Voltarén!!! Fijo   duele 
        votar,   votamos   Cataluña    país.
   referendum legal        votar. Cataluña   46 millones,    
Sinceramente  peña     Cataluña poniendo banderitas  España   balcones  parecéis  payasos
gente  cataluña vayan mañana  votar anda    ciudadito :(
 ¿dormirás   colegio? ¿    mesas  favor  referéndum    independencia?  
    empalme  referendum?    
Genocidas, asesinos  ladrones... ojalá Cataluña  independizarse   país  violento  España.
  molar mañana   tema Cataluña   pase    vayan   casa  . Welp
     perdido  cataluña   arregla  Nadal?
    anticonstitucional  bla bla bla,   veo   malo  Cataluña decida votar  quieren pertenecer  España  .
 lunes pase   pase  Cataluña     hablemos   ley  autónomos, pacto nacional  emprendimiento, paro..Urgente!!
 telediario      festival   manipulación.  hierve  sangre  verlo,      vida  pisado Cataluña siquiera.
  ,   roban  CataluÑa   Pujoles. ¡Hala! Ve  pedirles   devuelvan, so pánfilo...
  ,    ¿ referendum?
  hablar  referéndum    entiendo  porqué   independencia  único  quieren   pelas  competencias
EEUU   sirvientes    pelambres condenan  referendo catalán  sececionista,  apoyaron alborozados  referendo kurdo.
Otegui  favor  referendum  Ortega Cano  ...   negareis     poniendo complicado
 helicopteros  ?  
Sr. Marañas,,     referendum pactado...   España  resolver  asunto  afecte  Unidad Nacion 
  retrasados cantando  cara  sol   consecuencia   referéndum pactado.  Veo      retrasados
   .  referéndum    .    .      demostrar  ambas partes    demostrado.
 Tranquilos.  referéndum   votemos   españoles       reforme  Constitución
   independentista,  daría      Andalucía  independizarais. Seguramente Cataluña   querría !
 pasa  cataluña independiente    200 seguidores
 deberías   referéndum    pueblo escoja   vas     referéndums
 referéndum separatista  dividir España    ponen banderas   balcón    
  ventaja     vivimos   Cataluña      soportar   burradas   TV3.
  pensado   mañana  firma  referéndum,  puramente simbólico,  resto  naciones  aceptará  Cataluña independiente
     referéndum legal ?,  crees        legal, transparente
   dará  Cataluña  independice,     gilipollez   quieran ,     .
  hombre   nazis  Cataluña pensé    
 Empiezo  sospechar   catalanes     referéndum  organizando  mundialde fútbol...
 .    queramos votar .   votar  referéndum  fracturar  sociedad
  listo         referendum ilegal  ¿Desearía  Cataluña separada  Imperio Español?
 Esperando  referéndum legal.
     España normal  Cataluña  quiera independizar
 Pactar  referéndum   ?
 carajo   bandera  cataluña   antel fest ???
 Empiezo  sospechar   catalanes     referéndum  organizando  mundial  fútbol...
        gracias  Cataluña  dejar   “culo  aire   cara  sol”   “amigos  pollo”.
 referendum  ojala  mueran
    Catalunya    necesita España   avanzar,    Cataluña
   pasando  Cataluña   colegios   niños?
   encuesta   75%  catalanes  quieren  referéndum legal.  único partido  defiende   Unidos .
  legalidad   represión.  repito:   Quebec tardaron décadas    Referéndum
 referéndum :
 Y     Referendum. Curioso    campaña   ,  broma
    referendum?  ,      horno.
  digas    referéndum ILEGAL    SUSPENDIDO   TRIBUNAL CONSTITUCIONAL,      
    apoyais  referendum?
        catalanes  chusma    minoría secesionista    Cataluña
    octubre.  comience  juego.   
 Debería   referéndum    pueblo escoja      idea   referéndum     referéndum
) Puigdemont invocará 'voluntad popular'  abrir  proceso (¡!)  negociación  'Madrit'  referéndum pactado...   dinero
USA   sirvientes   pelambre condenan  referendo catalán  secesionista;  apoyaron alborozados  referendo kurdo.
 indep.  creen  españa odia cataluña     indigna   engañados  . cualquiera desmonta  milongas
  menores opinando     puta idea      Cataluña
Cataluña   España  elección,  Pelopony  Rebeca. ¿   queda ESPAÑA?
  cuerpo      favor  aborto. Cataluña    catalanes     deciden   tierra
  menores opinando     puta idea      Cataluña
 ¿Alguien   pedir      Referéndum    España?   caso ganaría    abrumadora mayoría.
/   Cataluña actúan   España       dictadura franquista...
   amparan   constitución  suspender  referéndum   criterio 
Ando  España     pex  Cataluña   independencia   rollo  Madrid. 
   carcel  multa     voten   referéndum ILEGAL
 Referendum pactado...,     ,   seguis defendiendo.
  orgulloso   español    gustaría  Cataluña  independizase     cuestión  imponer   
      Votar  referéndum ILEGAL
debo    única persona  jamás     comentario   tema  Cataluña
 Cataluña    españoles,     .
   foto   colgado, paradójicamente, Cataluña   ve... ¿ avecina  ruptura?
   Pregunta   ignorancia: ¿  referéndum  mañana,    gente ? ¿ preparativos? :
 Y   porcentaje  españoles.  Romeva asimila tramposamente querer Referéndum  querer Independencia
Gracias  referendum,    españoles sacan   cara ( sol)    
  podéis ponerla   simbólico   referéndum   pintamos   resto 
  cientos  miles  andaluces     Cataluña  aportado    tierra  Marhuenda   títulos 
Cataluña     país,       Constitución    dispuesta     quite   consultarme 
 NO. Quiero   mundo arder,  Cataluña  haga independiente
 ,  molt be,  adiós.
Y   triste      Cataluña  País Vasco  mínimamente    independizarse, cambien  .
Referéndum  tocomocho.  lis dirigentes catalanes    ido  tema   manos.  veremos    pasar 
¿Acabo    crítica   episodio   anime desastroso basándome   referéndum catalán? .   .
 Hagamos  referéndum     decimos   vayan.
 ultraderecha campando   anchas X  calles  Cataluña   policia intentando evitar   gente  vote. pasando…
    haga referéndum    
   catalán  vivo  Cataluña   conozco     quiera 🤣🤛 
  referendum  legal tendriamos  votar   españoles
  narices   referéndum   vascos. 
   obligación nazi  votar  cojones  referéndum ilegal
    cataluña  forma    ue   hara        
  referéndum    ó   estafa masónica  iluminatti  seguir estafandonos   negocios  enfrentan   gente
  ?    dando  sexta  sondeos  intención  voto     referéndum 🤔
    pasará  Cataluña  2oct,  preparado  escenarios: elecciones anticipadas  declaración  independencia... … …
    sencillo, realmente Cataluña  roba
   instagram hablando  tema  referéndum    madrid
 Cataluña   madre,  decisión   independencia   bebé/embarazo  España   providas.   veo   
 mantengo   posición nastante neutral   tema            atiende  razones... :(
 Sube  referéndum
        referéndum    respeten   ideas [ ]
       historia.   
Aprovechando   mayoría   fuerzas  seguridad   Cataluña
¿ libertad   arranca  alba     referéndum desobediente?
LOS noticieros  tv preocupadisimos  referéndum  cataluña   informan     realiza acá  Chile   DE  AFP.
     Serrat pase   emblema   libertades  Cataluña   fascista???  alguien   explique !!  locos.
  comunes     representación   posibilidad  cambio  Cataluña   España.    .
      pasar,     enterado       Cataluña  realidad.  hagan   quieran,   . 😅
    apena   mañana   japan       termina sucediendo   referéndum
 Delito  convocar  referéndum ilegal.
  referendum  vinculante? :
    chapuza llamada referéndum controlada  naZionalistas,  resultados  perfectos
- ....  encantaría     partido!! Y ¿ gana   pierde?  
Pregunta  catalanes. ¿  babosos  debemos cambiar  chistes  gallegos  catalanes? Hagan referéndum    respuesta.
 ...   salga     referendum, Cataluña     independizar
,   llegado       Cataluña vivirá  feliz,   corruptos, mejores hospitales  cuentas públicas sanas
  política esencial  Cataluña  España, echar  Consellers  funcionarios  Govern,  orgullosa, MINISTRA DE CATALUÑA
  imbéciles  pensar   represión acabará   sentimiento   crecido  Cataluña 
mutuals  cataluña   cuidado  porfa
Aprovechemos  referéndum  Barcelona,   independizarnos  Caba  Córdoba
  auténtico mendrugo,   extraña    Sr Albiol,  PP   partido residual  Cataluña    
     coño hacéis cubriendo  referéndum ilegal  costa   extremeños,   problemas   ?
  policía  Cataluña    policía deteniendo    cantar   puto Cara  sol   Cibeles, cosa   prohibida
Bloquean centro  telecomunicaciones catalán  referéndum  domingo    Referéndumcatalán  
    referendum   . Cantando  cara  sol EN EL PUTO AÑO 2017.   excusa  " unidad  España"
      atentados  Madrid  Barcelona   fechas  referéndum    numerología masónica satanista?
 Indefendible,  perdido  norte ,    saltar  ley  referéndum  ilegal
     servir  .  causa  Cataluña  declarada  rebelión,      miramiento .
 cataluña  independiza  barca  jugar   ligue 
 Cataluña  secesiona,  CEE debería replantearse  membresía  España:     país  solicitó  entrada, ¿?
 Claramente     Cataluña    país Vasco        comunidades
    coló   Ricky Martín,  niña   mermelada, ¿   iba  colar      Serrat  Cataluña  llaman facha?
 ultraderecha campando   anchas X  calles  Cataluña   policia intentando evitar   gente vote.  pasando… 
Cínicamente   tertulia   absoluto  plural NO  NADIE  referéndum  defender  posiciones! " periodismo"!  
   caradura  irse  vivir   Cataluña  extradición
     referéndum .
Echo    alguien pregunte: -   referéndum "pactado"  votaría? .-   ?
 entiendo   referéndum catalán   noticia   España   mundo   seguro      celebrar.
   desastre  favor, comprendo   referéndum  ilegal        legal?
  ,  referéndum  ilegal
 dais  bombo    Cataluña       importa    
 maruhenda  explicar     falta  Andalucia  dinero  cataluña 
Necesito hablar  alguien    Cataluña   bastantes puntos  quiero debatir.
 ¿    pagar   gastos extras       Catalonia?  prorrateará   catalonios ? 😂
  referéndum ilegal   menor   desmanes   cometido  gentuza      años
 referendum  autonomias viva españa
  ..   mire cataluñaaca        digo  forme decentenera...  verga venandcio....
  citando       España,  reacia  pueblo catalan,       merece 
   Rajoy  referéndum "  desarticulado",   10.000 policias  GCs regresen   hogares   familias   hijos...
  niños  remolque,  pro-independentistas  Cataluña ocupan  colegios electorales  acto  desobediencia civil
Adolfo Martín,Juan Bautista  Paco Ureña,   razón,   referéndum   fiesta nacional taurina
,  llegado       Cataluña vivirá  feliz,   corruptos, mejores hospitales  cuentas públicas sanas 
  amigos:  ¿Y   referéndum ?
 referéndum   válido  mañana NINGÚN presidente  vocal  mesa electoral  presenta borracho   puesto.
  tema  Cataluña  gente  sacando  facha   😥
  directores    colaborado   referéndum ilegal entregando  llaves   vérselas   Justicia.
 USA   sirvientes   pelambre condenan  referendo catalán  secesionista,  apoyaron  referendo kurdo.
 perecita     referéndum narniano.  , quiero  urna  cubitera/neverita.
  Cataluña  independiza   quede  Marhuenda  España       Comadreja     .
  engañan.   
Encuesta dirigida   españoles NO residentes  Cataluña. ¿Quieres  Cataluña  independice?  1Oct 
  referendum   vinculante,       idea real (  gobierno   independentismo)   :
   dices    vives  cataluña () imaginate  marabunta  fachas    madrid
 referendum  autonomias españa
    Cataluña    mierdas carecen  "vergüenza"   salir   calle  venerar  Franco.  comedidos...
   referéndum   elecciones...
    pasará  Cataluña  2oct,  preparado  escenarios: elecciones anticipadas  declaración  independencia... … …
   embajada ecuatoriana forma    Cataluña reprimida   perfil. 
           generar conflicto  Cataluña 
   obsesionados         Cataluña  odiamos.   .
 Cataluña  representada   totalidad   independentismo  España  representada  absoluto   gobierno actual. Todomal
   quereis  quedan    pactar ESTE referendum
   radical    impone    fuerza.   pidiendo  referendum, busca  definicion.
    desmonte  latrocinio ruinoso   autonomías, atentados     referéndum  sucederán   .
 OS      42%       votar  xq consideran   referéndum   acto ilegal ??
  155,   realidad histórica,  pensaron   Cataluña   Euskadi
Aprovechando       fuerzas  seguridad   Cataluña (/)
   referéndum  Cataluña     . 🤦🏻‍♂️ Ve  marchar   hagas amiguitos chairos. 👀
atakados   referéndum support account
   importante  referéndum   alerta   ataque terrorista 
 democracia  respetar  ley   ley     referéndum   votar TODA España.
     constitución  66  existia  referéndum  cambiarla      España,  99  legal?
  gana  '',     referendum ilegal    excusa   catalans? manda cullons....visca espanya!
 gente  escandaliza    personas cantando  "cara  sol"   golpe      dando  Cataluña ¡ locos!
 única duda   queda   proyecto independentista  Cataluña      lados   estúpido.
 Agrégame   cuento  privado   quieras   Cataluña
  gobierno  aplicado  ley   legitimidad   España   dotado, Cataluña incluida.
 significó  gol  Iniesta SI AHORA CATALUÑA SE INDEPENDIZA 😥😥😥😥
    grave,  oye     seguir hablando  Cataluña
  Cataluña  cambio    generales siguió   espectáculo
Cumplir 23 años  pleno referendum,   nombre... 23  añazos    iba  ...
  tema  Cataluña  vivimos,  preocupa. ¿ significa dejar  hablar   corrupción    siguen   calle?
 referéndum     fracaso  culpa   español     condiciones  declarar  victoria   independencia 
   cataluña   listas negras,    Paco.
 Iñaki Gabilondo     23-    grave  rel  personas   Cataluña quieren votar.   Rubicón   indencia.
        oprimido policialmente.  birria  referendum.
 gustaría  Cataluña  quedase   España ,  democrática,  humanista,  justa,  Unicornio   :  1octL6
   Cataluña  desatado tanta unión nacional   España. Gracias ! España unida    bandera!
 referendum  autonomias
 problema   ua   independentismo,   quiera referendum;  helicópteros sobrevolando  descanso   gente.
 Cataluña  pira  España   vale crear   liga   jugar   ,     único    pitar...
  Gracias, Cataluña,  empatia.Mañana,🕊 - Referendum.👍
  cataluña  independiza   barça     liga catalana, seguirian  aficionados blaugranas?
 ,  referéndum  ??
Quiero  Cataluña  España,   quiero   Cataluña   España. ¡¡¡Erradiquemos  raíz  problema,  régimen  78!!!
  fuerza   español, volcada  impedir  referéndum impulsado   gobierno catalán       sociedad.
      eebe  cierre       callcebter  apoyo  referéndum
        Cataluña independiente   oligarquía  CD  ERC     .
  actuar    referéndum
 Y acá  Colombia     desconoció  Referendo, NO SEA PAYASO!!! Háganos  favor  quedarse allá!!
  mundo  plan HOY ES EL REFERENDUM    ES OCTUBRE HALLOWEEENN
   colgar  bandera  España dejadla puesta,   veo  quitandola   referendum
 -    referendum, -    impotencia    separatistas  verán  siguen  españoles
 Llamar   fuerza aérea  cataluña  paren  helicópteros, jajajajajajaj
 izquierda   favor  referéndum    mínimo cuestionando  labor  Gobierno       sector   sociedad
      mundo descargue  app Firechat   mañana  caer Internet.   enviar msg  red
  duro   ruptura   sociedad.   respetamos   .  referéndum  vota SI/NO ¿  votó xa  OTAN?
 ,  Cataluña  convierte   espero     Madrid.
 *Catalonia
    ve  ilustrado,  puedes   Cataluña   nación?
  puertorriqueños deberían  cm  catalanes    referéndum independentista  deslastrarce dl imperio genocida!
     Cataluña independiente? ...  ??
  problema   madrid   odio   fomentado  cataluña  
 pETARDO TRAIDOR VENDIDO  CATALUÑA
 imaginaos     mañana  adoctrina ”cataluña  roba  cataluña  odia” 40 años...¿ creeis  pasaria?
   octubre  2016 dimite      octubre  intente prohibir  referéndum  Cataluña, ¿casualidad  política?
  ,  descarto mañana trifulcas  Cataluña. Y Ojalá  capos  referéndum ilegal   cárcel
 Apoyo  Cataluña
  odiar  Cara  Sol       referendum ilegal?
 Y   referéndum  pactado votarás?
 CATALUÑA  VENEZUELA
 Ciudadans  irse  gobierno central,   campaña  cara  España.  Cataluña   olviden, menudos traidores
    vergüenza  Cataluña     octubre. Justicia pondrá      sitio.libertad
    octubre.  querría  Cataluña decidiera independizarse,   quiero  decida.  ,   caso, 
Mañana   referéndum   independencia  Cataluña.  emoción.
Tfu asco  referendum,   culpa  novio    caso
  postura   tema  Cataluña  clara      mañana  lía.
  Hola Sergio!  apoyo   pseudo-referendum  mañana,        . ¡ catalanes  españoles!
Visto  visto ( vergüenza)  ,    catalán,   extraña  Cataluña quiera  independencia  España. 
 Seguramente   hora,   gente votando  Cataluña    garantías democráticas ... 😅😅😅😅  1octL6
 ,     vinculante  referéndum  depende   opinión  ,  incluido.
   octubre  2016 dimite      octubre   prohibir  referéndum  Cataluña, ¿casualidad  política?
   problema          pobre,   menor  convendría   . 
  favor      independencia  Cataluña  opción  acertada   adoptar  perrito 
    independencia  Cataluña afecta    país,   quieren referéndum deberíamos votar .
 ¿   Cataluña   dejar   hijos?  , ¿ ?
   Cataluña   
Amigos  Cataluña    resto  España: recordad  mañana  cambia​  hora    1936   insta.
 privilegiado  hará matar mañana  Cataluña
   Cataluña    país, cateta  mierda.
   presionar     referéndum ilegal  delito. Lamento decirte. Y roza  sedición
    hara  referendum   decidan        quieren irse
 Mediterráneo  Joan Manuel Serrat   Cataluña    Cataluña  independiente,      valga  pena 
   tio escoces (sabiendo   escocia   celebrado   referendum)  quedo   cara acojonante
  Cataluña    Tarragona quisiera volver,   dejarían   referéndum  . ¿Hola? ¿ hipocresía?
 gente    referéndum    miedo    resto  pueblo   .    , opinar.
  Y   sencillo.  pide  referéndum   España,  legal,      mandamos  resto España  ....
 bomberos  Cataluña    apagar fuego ,   encender defendiendo   independentista
  Mañana  pondrá  sol  Cataluña     resto  país ESPAÑA.
         miedo   complejos,   palabra:  
  referéndum catalán  mañana  absurdo,    locos  panas.
         votarte   extranjero,   Cataluña    España.🤣
  fascista  vengo   referendum ()
      importante   pase  malo  España  Cataluña puedan vivir  paz   juntos  separados
 POR FAVOR HACED CUMPLIR LA LEY EN CATALUÑA !!!
Tormenta  Cataluña  Domingo. Lluvia  aparato eléctrico.  Dios .
 , comiendo,  vi  bandera  España   sopa 🙄🙄🙄   
 diálogo  Cataluña  crear diferencias    resto  españoles   Navarra  Vascongadas ?  prefiero igualdad.
   Cataluña  votar   república
 Y   pregunto,   referendum  ilegal,   movilizan    policia.  9N   .  voten  punto.
 único     referendum, vota  SÍ  vota  NO,  vota!  
Madre ,  mañana   referéndum    veo nerviosos.
     dejen  Independentistas  CataluÑa  Paz....
...  quedao  noche  dormir   casa, ?      
Rajoy  dejado   conflicto  Cataluña  enquiste.   viene :   votan  gatos    resto  España  beneficiarse!
  esperas  responda   jajajajaja        situación  Cataluña
  cataluña     motor economico  españa
   decían     16.000 millones  déficit  Cataluña  mentira?
 Referéndum    inusitada relevancia,   forma  evitar   libertad encuentre  cauce  Democracia!
 Referéndum pactado??  votaremos  España, ? Y    Euskadi   Galicia...prepara presupuesto
   preocupa  CATALUÑA ??
        hablas  Cataluña  independiente besis
 silencias  palabras facha, cataluña, zasca, referéndum  españa,  queda  TL    normal  entretenido.
     Cataluña    pereza  vergüenza ajena (      )
     llegue    Cataluña independiente,   llega  haberla,     nacionalidad  catalana
Señores hagan  llamadas     pacten  referéndum  garantías  condiciones.Tic.Tac.   corre 
   español  democrático quiero   referéndum  mandar   toreros  tomar  culo,  legal???? 😂😂😂😂
 Cataluña  queda   mijo,  pa'  .
   .  resultados    60% participación  80% SI.  
 bomberos  Cataluña   dediquen  apagar fuegos.   encender ..   ejercer  policías.
  PUNTO DE INICIAR LA VIOLENCIA EN CATALUÑA PARA SALVAR EL CULO DE UNA PANDA DE DELINCUENTES QUE GOBIERNA ESPAÑA?
      Y  quiero  pido  referéndum pactado, totalmente     represión
  alergia   urnas    referéndum  malgastar  recursos inútilment,  justicia malgasta  recursos inútilmente
  hora   noche    provocado  referéndum       impedido,   camas   FCSE   calle, vergüenza
Base3    agosto  lonas xa  referéndum  favor   votaciones,    facturan    tifos  GFans
  discusiones  tw    Cataluña   Sándwich mixto   llama Bikini,       llame    Finlandia.
ESTOY YA DE CATALUÑA Y SUS NIÑERÍAS HASTA LOS MISMÍSIMOS.
    referendum implica legalidad ,    normas  juego claras   validez encuesta 
Cataluña  España
 Cataluña  pagará , tranqui.
   nonse arregla  referendum .  ??
    nacionalcatolicismo(  " joya" franquismo, referendum incluído)   tb   independentismo
   pa cataluña   ceporrazos,  ?😁
    Cataluña     España
 Pregunta  Ucrania   Siria pre-guerra   represión.    Cataluña     chiste. Y  victimista
  Cataluña    siente independentista    urna  decirlo.   llorar   playa.
Cataluña  España 🇪🇸
 alegro    Cataluña vote. Vista Cataluña #
   quiero   independicéis,  defiendo  idea   referendum. derecho  decidir
  hilo    opino  conflicto  Catalunya   referendum  .
     llegado      pactar  referéndum   independencia legal   gobierno español   catalán. 
 UN CACTUS ME VOY  COMPRAR,    fabrica  catalonia
     web  govern  explicita  seria  cataluña independiente.  publico, puedes consultarlo.
    referéndum  ilegal      resultado   válido,    despliegue  evitar  voto?
  Referéndum
 Sexta noche Iñaki  pusieron     bomberos  Cataluña  trajibercen   noticias.
     "resumir " 'Kaput'  cataluña   zona  prospera! :) (   140 letras) :
 Financial Times:" referéndum   validez.  respuesta  Rajoy   partido        casos, torpes/inútiles".
    refiero      Cataluña
 truño  suelto   cachito  Cataluña independizandose   
  Seguido   argumentos hipersólidos   asumir  referéndum (  salir   )  inevitable
  corrupción influye, Cataluña influye    caso     vista gorda  mirar   .
 referéndum  importa  Mierda,  preocupa  situación económica  laboral  España.    engañais  
 molaba   Cataluña   España.
  ,    harán    referendum  garantías democráticas    separatistas. 
Mañana saldra alguien  Cataluña  dira    exterminar   pelirrojos,canosos  calvos,   calle  aborregue¿ legal?
 Cataluña  independice   conquistando territorios     200 años forme  territorio   llame España.
Prefiero  Cataluña independiente    Cataluña oprimida.
  acabado  leer   comentario   comparando  votaciones  eurovisión   referendum?????
 organización  impedir   controla zonas urbanas   centros sociales.     
  referendum          recuerdo, ajahkajak        rinde nadiee
Tribunal Español prohíbe  Google difundir información relacionada  referéndum  Cataluña
 narices heladas rusas metidas   fondo   referéndum  Cataluña .. Rusia    máquina jugándoselas  España
   referéndum  mañana.
   Cataluña   propietaria      resto  España.   quedamos?
   ,   pase   Cataluña   crucial
 país  visite  merece  página.  Barcelona.  Cataluña querida. Ojalá mañana  libre  ojalá  volvamos  !!!
     .  representan  Cataluña  locos      periodista.
 Cataluña haga   quiera,  DEJAD DE METER  VALENCIA, coño.
 Cataluña   ,   , tía,   merece.
Residir  Cataluña     derecho  decidir   comunidad     independiente.
     referendum Oriol Junqueras entrevistado  TV3.     neutralidad.
     mañana  España (     Argentina)   deberían empezar  desalojar  escuelas ocupadas    Cataluña
    vale    mañana   referéndum   TC   invalidado.   quiero   vote. 
Apoyar  derecho  decidir  MÁS DEMOCRACIA. apoyar  referéndum  darle voz  pueblo. impedirlo  fascismo. ¡VOTA! SÍ  NO.
    enteras.     referendum
  Cataluña     manejais   TODO  ilegal  independentistas
¿  referéndum  preciso  voten    catalanes   España?
 quiero referendum     gente quierelas autonomias pk    crean desigualdad    
   Locos !     guerra civil      existencia    Cataluña !
  subnormales     hijos     quitarle  custodia. Cataluña seguirá   Comunidad Autónoma.
  votar   referéndum  Cataluña   recordar   frase "  gente decida",    pretendía violar  CN!
     negociar  cataluña      negociable   resto   comunidades autónomas.
 quiero   Octubre      Independencia...  ¡¡¡Visca Cataluña  Viva España!!!
  , hostia        🇪🇸    Cataluña    antológica 😉
Indep.  ? SI NO Catalunya 
 mira,   posiciono  . Ojalá  referendum pactado. Ojalá.  obstante,   siga  Gobierno actuando : Votarán.
   mañana    jaleo  Cataluña     olvidar   jornada  liga ⚽⚽
  votado   Cataluña  antidemocratico   recuerdo.
        ,    persona  Andalucía    Cataluña (...)
  ilegal pactar  referendum   constitucion.     pactar   constitucion.
Pasarse  ley   forro  cojones   referéndum  veis fetén,    roben  radio  coche .
,   acostarse.     encuentro  Cataluña   despierte
   referendum   importante       hable    noche jjj
 Iñaki  votos tenia .partido nacionalista escocès   permitieron  referendum ? Gracias
 Lol  tonterias   gente 😂    Pique   independentista?  unico  quieres   Cataluña VOTE
  Gobierno  prometa  referéndum vinculante,    acabar .
 ,   fatal   generalice   llame facha   dios    querer  independencia  Cataluña
 sinvergüenza  Jordi Sánchez (ANC)   Gobierno   dispuestos  anular  -   Gobierno pactara  referéndum “legal”
  Seguramente  diga  ley  referendum
Personalmente  referéndum ilegal ,   sumo,  declaración  intenciones.   resultados fiables    jurídico
  barrio sésamo : España  Cataluña , Cataluña  española . simple
   ilegal! Votar  referendum ilegal   pa !
joder   casa      cosa     cataluña  pesadez acho
 Cataluña mandaba   ejército  Aire, Tierra  Marina,   orden,   arrestar  Puigdemont   perras.  tomar  culo  👿☠
   mania    referendum  ilegal.    !!!!!!  votar  legal.
|  debería irme  dormir  quiero levantarme    pendiente  Referendum.
 país  visite  merece  página.  Barcelona.  Cataluña querida. Ojalá mañana  libre  ojalá  volvamos  !!! ❤
Repito  enésima ... Quiero  Cataluña  España. ... ¿     llamar "golpistas"     quieren votar?
 antidemocrático     monarquía  impuesta   dictador      referéndum    comunidad autónoma  +
 recursos malgastados  est  referéndum     partes,  acaso  quitarías   ciudadanos  bolsas   roban  banco
Erasmo    Catalonia-tema  equidistante  'nulli concedo'.
 periódicos  "independentistas"  "separatistas"   catalanes  apoyan  referéndum 
Mañana preveo     productivo   referéndum   echarme    país.
Illo noze    paza mañana  cataluña  lonquw zi  elqye stannoche
    dices , referéndum legal ilegal 
 discutiendo  semanas   referéndum  Cataluña,       Álvaro Ojeda  Retrasado 
 ¿     molesta  Cataluña  independice? ¿    dejan?
 Cataluña  España   independentistas  quieren España   bayannnn
  quiero  independencia  Cataluña,           Referéndum  voten  catalanes  decidan 
  referéndum          OCTUBRE eN  MESES ACABA EL AÑO Y NO HAA HECHO NADA CON TU PUTA VIDA
  23F     referéndum   podía  Marhuenda,     posibilidad ideológica.
   referéndum   ,  volverá  hablar   realidad. corrupción  gobierno  Partido Popular. 
Mañana Cataluña     circo. Y  máximos responsables      mierda   bandos  tratan  patadas...
  referéndum    baile  honor   asociación  veteranos;  gustaco    cojeamos . &lt;
      solución,    millones  españoles   viven  Cataluña    .
  Hmm...  raro...  referéndum  Estatut  votamos ... ¿  ? ¡Ah!  asunto ...
Miles  personas  manifiestan   calles  Bilbao  apoyo  referéndum catalán    “libertad  decisión"
 Quiero referéndum  subir  sueldos  jubilarnos   50. Y   bandera ponerle  color  queráis...
 ,      Madrid aporta    habitante  Cataluña   queja mil  ?
   cociente intelectual escribís? Suena  chiste. pensá    referendum Kurdo      lectores?
 gustaría    política plantearan  Referendum pactado   negociación   Unidad  España ?
   fa .     publicado 60% participación    80!% fe    
  recursos malgastados  est  referéndum     partes,  acaso  quitarías   ciudadanos  bolsas   roban  banco
 Llevas razón xo  alguien  perseguido  sentirse español  Cataluña tb  violencia
  siguiendo  referéndum catalán  xHamster.
 paso  cataluña
     vive  situacion  barcelo  escasa   referendum.
    pasa  Cataluña   
      referendum  matar  toros? acuestese
Mañana   cines vacíos   película     Cataluña  1octL6
  fácil  hacerse   legalmente 😌ojalá  independice Cataluña  deja    culo    sentido  kisses
  volver   mierda  Venezuela.  referéndum  inconstitucional,    , deberían votar   españoles.
   simbolo  propaganda    performance   referendum normal
 LA burguesía catalana   oligarquía comunista  juntan  Cataluña  forma  miedo  gobernar
   referendum  vinculantes
      bandera carlista   español     Cataluña separada  España.
      ostia  cataluña       tomar decisiones internacionales
  atajado ?    legal! Vaaaaaaa cotiza  Cataluña    -!!! Jajajaja   majo  parecías coño!
Tribunal Español prohíbe  Google difundir información relacionada  referéndum  Cataluña
    cataluña independiente permitiría     provincia   independizase?
 Referéndum  !!!  Nou jugador  Baleares  ...
Tribunal Español prohíbe  Google difundir información relacionada  referéndum  Cataluña
  digo   quedan  asignaturas     mañana  tranquilidad  Cataluña      .
  referéndum   niños  papá. Evidente.
 Cataluña  progre  comopolita,   musulmanes 
  realmente  gobierno español  democrático,   negaría  referéndum   haría represión
   haga  referendum  independizarse    unirse  españa, facil
     pasando  Cataluña   gente saliendo   viva Franco   dejar votar,   iría  casa,  España. -DD.
    Cataluña  España viene  latin " Pollum   Ollum"  adèuespanya
 gustaría preguntar    referéndum   relevante    -.     viendo muchísima intervención extranjera
    referéndum  ?  saldrá  rentable
Atención:   papelito  referendum   opción  NO   catalanes        independencia   NO
 Debes    democratas  apoyaban  referendum   oposicion Venezolana   ilegal. Podridos
     pueblo    desalojando  trono  reinan miedos.   RepublicaCatalana 
  tweet   patria   únicos       referéndum   oletos...
  gustaria añadir   madrid  gente  comprende   quieran votar   referendum...
   referéndum Catalán     quieren votar  
   deuda  103%  imposible, Cataluña   perdida.  guerra costaría 5000millones  € diarios.
   principio    miedo.  libertad regresa  Cataluña
Cordobeses, sigan    Cataluña  hagan referéndum  independizarse  Argentina.  juntos.
 referéndum  necesario,   preguntar    españoles     autonomías  dividen  discriminan
 olvidemos      llevado    Cataluña  TODOS  políticos  acción  omisión. Votad     enemigos  ES
  cataluña independiente permitiría  referéndum    provincia   independizase?
      España... Toledo   España? NO...  Cataluña  TODA España...
  catalanes  gente inteligente.     gente  .    cataluña   necesitara gente "cortita"
  piensan    Cataluña  arregla    federal    molde    pensaban   arreglaba   CCAA
  España mantiene  Cataluña comprándole 
  Catalonia, putting the Sì in SpaÌn 😉
¿ Cataluña independiente    ?.  
    ve,   Cataluña  indepes
     Cataluña   quieren separarse  España    historia   bases,     .
 Viva Cataluña libre.
   ido?      frontera  aragón  cataluña    moverse.   quieran irse   vayan....
 izq Española    favor  referendum,     paseen   ciudades     brazo  alto  traguen   traca
   ponga "   policías  Cataluña  veréis    atentado"  bloqueo.      deseando.
Paco marhuenda,   conoces Cataluña   catalanes 
   referendum  desarticulado (  gobierno), ¿   guardia civil   policia  vuelve   casas?
     tenpregunto? Actuara eta   referendum   cataluña? Actuara?
Cataluña  españa
  esteis mañana  cataluña  muchisimo cuidado  favor
 referendum  autonomias mano dura   tipo
          Cataluña
      llegar   ,      referéndum pactado.  veo  salida  solución.
 Cataluña
Mañana      votar  VOTE  Cataluña      💪🏻
 ¿ ..   educación?¿SI Cataluña  paga  España   dinero   pagar     cotizado  Catalunya?
    votar   independencia  Cataluña ?
  Cataluña     ,    dudas
 Referéndum ilegal     quedaste  dígitos
 ANC tiende  mano  diálogo   minuto. Ofrecen desconvocar -   gobierno acepta  referéndum pactado. PP  NO
  referéndum  Cataluña dura  semanas ,  Venezuela  acaba  hambre, exportan medicinas  entra   -
  continuar leyendo  Posteguillo,    líe  mañana    preparado     Emperador  Catalonia.
   persona   respeta  referéndum   persona anti-democrática    pongan excusas   .
    planteando    referendum; ,   demócratas separatistas 
 ¿  autobuses   falta      "mayoria" silenciosa  Cataluña ?
    gracia   hable   ilegalidad  referéndum    ilegal    roba   vergüenza  país
    separatistas necesitan   llevan pidiendo   referendum. Debeis darle VOLTAREN  palos  crujirlos
Cataluña      España   España junta:     votó PP.  respetos  pueblo catalán.
 cataluña  independiza    vivir   quiero convivir  gente  canta cara  sol sinceramente
ESPAÑOLES  CATALUÑA TODO EL MUNDO  LA CALLE.AYUDAD    Y     IMPONER LA LEY.        espera
  orden  ; decimos   referéndum  Catalunya     derecho internacional   seguimos   boludos?
   adelanto   referéndum    éxito   represión   brutal.
 referendum  autonomias españa
   Fiscalía hubíeran   rapidez     perseguido   gente  referéndum  Pujol Bárcenas NO  corrupción
 Bonito chiste. ¿  referéndum ilegal?
    gastos   causando  coñazo  referéndum  paguen  catalanes xq  injusto   pagáramos  demas
Impresionante  cantidad  descerebrados   catetos     cara    semana  Madrid   Cataluña 
 pfffffffffffffff TU DÉJAME! QUE EL FUTURO DE CATALUÑA ESTA EN MIS MANOS! Y siento demasiada presión   pecho
  .. crisis  España  Cataluña     +  debate   ,  quieren  razón,  .
    Cataluña   nación   derecho  fecidir
   Quédate  Cataluña CABRÓN!!!
    Unilaterial  sale   . Y    referendum pactat és culpa  PP
 salir   calle     españoles  mostrar  desacuerdo   referéndum    hora
     Cataluña aprovecho
  Oriol junqueras    destrullas  Cataluña  vas  parar. Hijo ........Dios!!!!!
 referendum  autonomias 
"¿      independiente  forma  república?",   pregunta     Octubre. ¿ respondería ?
   peores Nacho   referendum ilegal   fijarnos   detalles...    
Cambiaría  referéndum     muerte   encantado.
   vivo  Cataluña   palpo   díasegundo  vio   9n
  Hispanoamérica   engañan Cataluña  España
Mierda, acabo  leer  tuit   juro    quería  .    hackear    dejadnos votar 1O Cataluña libre!
 Cataluña      España   España junta:     votó PP.  respetos  pueblo catalán.
Avísenle  locutor  alire   CN5    Cataluña    ciudad!  nivel!
   fuerzas OKUPANTES  Cataluña     ciudadanos LIBRES,Rajoy pedirá  Merkel  OTAN?.    negro, Gestapo
    Cataluña   España   robe
     enteramos    cambiar  Constitución  falta  mayoría   referendum
Colgar  bandera española   movida    independencia  Cataluña   borregos.
 increíble: quieren eliminar  tauromaquia   legal.   quieren legalizar  referéndum ilegal. entiendo 
 ,  .   realidad Vallecas   mazo  grande.  podríamos   quinta provincia  Cataluña   molestar   eh?
 Aunke media cataluña   kiera  mayoría  españa  asike   apoyo  animo
   vayan     sientan   país   dejen España  Cataluña   catalanes,    catalatetos.
    ocurriendo   Cataluña    resto  España    triste.
Mañana   mundo   12h  plaza Cataluña esquina calle bergara 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
    mayoría    referendum.  titular  manipular.
 referendum  autonomias
Tribunal Español prohíbe  Google difundir información relacionada  referéndum  Cataluña
   " democracia       ley"  aludir   "ilegalidad"  referéndum  Cataluña.
 gobierno   fábrica  independentistas,   visto independentistas andaluces    salió   tema  CATALUÑA
Y  referéndum  , nen!  
Referéndum     españoles  dejémonos  tonterías. 
 Cataluña    debería  votar,         pagarles  separación
 Hola Andrés!   situación  españa    referéndum  cataluña?
 Inda,  independencia  Cataluña     dejar  pagar      anulen  leyes aprobadas   Parlament.
RT juliamdominzain: Tensiones  HORAS    Gobierno,   NO quieren   plan   ➡️ ActualidadRT …
 lunes,  PBE (partido    españoles) inicia campaña  referéndum ilegal xa  devolución    competencias.  Democracia
 Rajoy   Puto Rey prohiben referendum,   dictador  Maduro,  jodan hijos    puta hipòcritas  mierda.
  dejar  tema  Cataluña   hierve  sangre.
 vivo  cataluña   oigo  bombardeos
Inda    Cataluña independiente     sanidad  educación   indepes  quedarán  dinero. ESTO ME SUENA.
 Sr Inda...   culpa   sucede  Cataluña   Andalucía? Váyase   mismísimo ....
:  muero  sueño,   dormir. : hostias   nazis  Cataluña  intención  agredir   peña  noche.
CataluÑa ( Ñ  España) mola,  malo    llena  catalanes
  entiendo   gente vea mayoría abstención inválido  elecciones    referendo .
   hombre cuyo corazón   miedo   Referendum.
    iba  liar...  referéndum         luna  llamarían facha
Cataluña  preciio
 Méndez  sonriendo    enterado " Golpe Asestado"   comunicaciones damos  finalizado Referéndum  Ad Sic
Manifestacion  favor   caza   concentración    referéndum    ,  asco  ciudad colega
    quieres      referéndum jabe
 supone   catalanes  16 años  votar  referendum    cojones. ,  cumplo  16  jueves, cagondios
? Comiendo techo?   referendum       ... ;)
      referéndum   golpe     tv  dándolo   directo
  Brasil  apoyo  independencia  Cataluña ✌️  
   amigo     referéndum voto     DNI   cojones!!!!
 aseguro   Cataluña  independizarse  España, Córdoba  camino   .
   leo mañana  lia  Cataluña
Moita forza ao pobo catalán    defender  referendo  autodeterminación fronte aos fascistas. Non pasarán!
 Y pienso  Cataluña    derecho     quiera,   camino   recorrerlo   ley,  imposiciones.
   100.000 catalanes  lanzan   calle  España  Cataluña
     grueso   ciudadanía  quedo    apoyo  referéndum
  banderas defendiendo  mejoras   ?Ah, ,     abajo    vendrán...  hablar  Cataluña
   odio     sembrando  Cataluña campeon 😉     pasa  Murcia?
Apoyan  Gobierno,  entusiasmo,  conservar  elector nacional.   Cataluña  discurso   reproche  Rajoy,   dialogar
 .......  enserio?     apoya  referendum.....llegar  
      apostamos   mañana aparece   Betis votando   referendum?
    socio-listo  trincas   CCAA,     robado,   Cataluña   legitimado  criticar
RT juliamdominzain: Tensiones  HORAS    Gobierno,   NO quieren   plan   ➡️ ActualidadRT …
CATALONIA ES ANDORRA Y YA
      editoriales  opinadores    referéndum  recuerda peligrosamente    previos  Brexit   Trump.
   Cataluña    solidaria   resto.   llevan   vida recibiendo   privilegios
  tractors in catalonia    morir  hambre   queden   ayudas   unión europea.
    votar           referéndum válido,     pilláis...
 Mola     mayoría  respuestas    ,     referéndum   perdido  goleada
 suda tantísimo  cojones   pase mañana     mirar  . Referendum . Mañana Milan-Roma! 💪 Tre birras per favore!
⚡️  noticias  México  : Álvaro Obregón 286 Referéndum - Chucky' Lozano Chavela Vargas
 gobierno quería  toma policial  Cataluña   atentado frustrado previsto     Septiembre,   moro  explotó  butano
     Guardia Civil   Cataluña    Sagrada Familia   Camp Nou,   jode!!
 AGUANTE CATALUÑA CARAJO !!!!!
Referéndum   pasos: Programar      octubre    llegar organiza  mesa    irse  votoset voilà!
       intercepta  centro  controla  aplicación  acaba  referendum.
   Malvinas  referendum...    dejan  voten??  miedo    "pruses"
   nazis españoles     Cataluña  crear caos  terror  mañana noche  Cataluña   extranjeros
Y POR QUÉ NO SE HACE TAMBIÉN UN REFERÉNDUM SOBRE LA MONARQUÍA EN TODA ESPAÑA.
 Exacto.  referendum 'legal', osea, pactar   éllos digan,  digan   digan.. pelicula desgastada   pase...
Democracia . Referéndum ilegal . Viva  unidad española 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
    jugando      ...  hablando  Cataluña   cocina 🇪🇸
    fuerte  seguimiento   trato   Españoles  Cataluña  extremo  familias  rompen    Iglesia  contribuido.
        alguien deja  internet   Cataluña  dura  -?
... ¿  independizado Cataluña ?
 Y  dato?  azar?   digo   80%   referendum.
 España  abrieron  cloacas   demanda  Cataluña  independencia...
 voto  correo  Referéndum         cartas   Reyes Magos  Navidades
España clausura .300 centros  votación  Cataluña
      referéndum  Joan Palom.
Españoles.  francos   referéndum
    gusta  referéndum  Quebec,   copian  modelo  votación  requirió  mínimo  90%  participación
 Tanques  Cataluña suena .
 llegado   . pase   pase   próximas ,   suceda   Cataluña pasará   historia.
   comida   familia  voto  carnicero?   tema  incluye     economía. reflejalo  España  Cataluña
    Cataluña     nación.
   dormir   deseo   mañana    lamentar incidentes  
 opino   referéndum?    ,     referéndum.     referéndum  garantías,   pactado.
  piensas  referéndum  mañana  Cataluña?
Oye,  hagais  referendum  salga     pasar?
 informantes  Cataluña       pondrán  "feas".
  cosa  Referéndum      limpieza   tl
  separatistas  quitan  careta  aprobar referendum   siquiera mayoría cualificada.
  España votara   cambiara  Constitución    referéndum  legal,  parecería maravilloso
   Gracias!   Cataluña   catalanes     orden.
     motivación,  señorita  promesas  representar  Cataluña  Eurovisión.
    Referendum, pork  tertulianos   derecha stan  exaltados?? Ahh  pasiflora   Claver!!
     oponen   referéndum  fascistas  diciendo  Catalunya   país   fascistas  mundo 
 Protestona,   fondo  asunto   Cataluña  TODO     escribes   tino.   debéis ayudarnos!
 Impresionante lección  sabiduría   coherencia   situación  Cataluña   España. 👍👏👏
        denuncien  quieren   pela  visca Cataluña
   referendum   garantías      ido quitando  represión. Acosa    ,  .
   referéndum       voto  correo. Obviamente quiero  referéndum.   garantías.
 encanta   gente defienda  independencia  Cataluña  andaluces,    Andalucía    levantado Cataluña.
      independiza Cataluña    soponcio.   guerra civil incivil  .
1am. Acabo  escuchar  casa   tipo gritar " España". Sentí miedo. Seguimos creyendo   problema  Cataluña? 
   promotores   circo   juzgados, inhabilitados  encarcelados, España  acabará    Cataluña .
  Y  olvidas  tweets     españoles facistas  comentan    referendum...
  apocalipsis  referendum zombie  comenzado.
 España    chica... Cataluña  
 loco,   próximas ,   aprueba, Cataluña  llegar   independiente  España.
 nazis   España apalizando gente  Cataluña  policías buscando urnas  
   soluciona dialogando   gente  bozal   tertulia. NO    represente  referéndum   tertulia adiós
Espero  mañana  cataluña  cumpla  ley  mo  ningun problema.  acepte  ley  naturalidad!
 , seguro  Cs habria   favor  permitir  referendum.
Sibilino  errático Iñaki.   línea.  ,  representación  Cataluña    minoría separatista      hablar.
    vere  informaras    pase   referendum.
  preocupante  esfuerzo      Gobierno  impedir  referéndum  califican  ilegal!
Mañana    acaba  pesadilla monotemática  Cataluña 
 referendum  autonomias
     ... reconocer   referendum   mierda     honra 👏👏
Deberíamos   referéndum  España  SI  NO AL ESTATUT    voten catalanes. Seria jugar   reglas ¿? 
 vale  excusa  revuelo  referendum   estudiar mañana,   conocemos.
Llevan   semana, hablando   urna  Cataluña     lia... po   urna  ,    pasao NA! 🙂🤦🏻‍♂️
    pasar mañana  cataluña
 noches, amigos.        engañan. Cataluña  España. 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 nazis   España apalizando gente  Cataluña  policías buscando urnas  
   escuché   chaval   escandalizado diciendo   Cataluña iban  IMPONER  república.
 abogaria   referéndum nacional     años. Y   respetarán  resultados.   mañana  totalmente ilegal.
Titular:  España  Cataluña  pegan  quedarse  Paco Marhuenda   futuro.
CataluÑa  eñe
 :  referéndum    escuchar  pueblo,   totalidad,    1O        ilegal
 encanta   gente defienda  independencia  Cataluña  andaluces,    andaluces  levantaron Cataluña 
NO ME BAYAN  ENPESAR  ABLAR Y  OPINAR SOBRE CATALUÑA PORFA! SOLO NO. EBITEN EL RIDICULO. GRASIAS DE ANTEBRASO.
   pactase  referendum: Cataluña  debería  dividir    provincias  saliera  quedarse  España
 maldito cobarde, ¿Golpeando gente     favor  referendum  Cataluña? Y  quejas   hipocrita traidor
 dile   miraombligos,  Cataluña  país Vasco llevan   vida recibiendo   privilegios   querido
  Y    quitar cataluña  españa !
Y  mañana  Cataluña  pase .    bando     pinza     mundo ileso  casa  terminar
 Brexit  referéndum legal.  diferencia
     suda  Cataluña  independiza,    consecuente.   Liga,  selección,    UE,  fronteras...
 ¿Festejas  100 años   Revolución  Octubre   apoyas  referéndum nacionalista-excluyente? ¿Incoherencia  hipocresía?
Deseo  espero  mañana  cataluña  gente acepte  naturalidad  ley    ningun problema!
España necesita  Cataluña     admitido publicamente,  llegado  hora, sorprendanles  giren 180°, permitanles votar 
  octubre,  empezado  juegos  hambre  Cataluña
     alcaldesa cuántica.    independencia    referéndum  votar    .
  referendum  progresista;  independencia  necesariamente.
 ¿Y  país ejemplar  España permitiría   gente votar   Cataluña independiente? ¿  ilegal?
   Jajajaj    largas  España independentista,   España   Cataluña SOBRAS!!
Mañana empezará  República independiente  Cataluña  saldrá  Half Life .
       Cataluña    .
 Deseo   referéndum catalán salga perfecto. Espero    tratado  impedirlo  utilice  resultados   sentido.
    quiero  ,   vivo  Cataluña 🙋
 pregunto  pasara mañana  Cataluña
    mayoría  votar,    referendum informado,legal  pactado...
   referéndum  leído  burrada  gilipollez    echarse  llorar
   lunes   preguntar    Cataluña    temas     aprovechando  lio... cara!!!
  ,   vivo  Cataluña    Rajoy  bombardea  casa
 referéndum  habra
  Cataluña  ocurriese   debería  ocurrirle   volviese  País,  llevaría  hostia  manos.
  cojonudo  traer  tertulianos   viven  Cataluña  debatir   Cataluña  lógica    
Mañana, Domingo   mañana, puedes salir  Cataluña  comprar churros  hartarte  porras.
 referéndum  ,    transición  librarnos     franquismo     falta
  permiso   organización criminal. Vota,👇 cataluña Cava  Sol madrid Cara  Sol
 Cataluña  cuate. Mandale zaludoz
Y  gobernar  perder  asiento,  MR   tocado      , lidiar  crisis, parar  Cataluña  limpiar
Convoca elecciones  Parlamento   sacar  75%   votos   deje    ves   casamiedo?
   fijarnos      ,    enfocarnos     une?   
     referendum  afecta?
   piense  CAT     referendum vinculante  garantías     mirar   respetar   
 proceso  Cataluña  sirviendo  quitarle    careta  PP     pie calzan  votantes.  
  producen  elecciones   (   ) ¿Alguien piensa    salir  ?      liando..
  Govern quería dialogar ¿  convocó  Referéndum saltándose   normas   dejando dialogar   Parlamento? 
   sondeos mañana  domingo  , lunes.    
 domingo   Plaza Cataluña  mediodia
 ¿    sacar  dinero España  pagar   pensiones  Cataluña   pagará   Seguridad Social?
   Rusia Today   Cataluña
  referéndum  digo   convocan   2020 
 ➕  cueste  Claver,  legalidad   democracia     quebró  gobierno     negó referéndum pactado.
 aburre   tema  Cataluña   taaaaan simple     taaaan complicado.
    preguntando,  cataluña independiente permitiría      "país"  independizara?
  referéndum   mismísimo coño
  eh   bloqueo  catalan     cataluña crack
 referéndum  ilegal,   garantías,  vinculante peonno ilegal.  prueba: 
   referéndum ilegal, promovido  secesionistas inventa-historias,   unidad nacional forjada  siglos
 Normal:    Cataluña
  aseguro   haré! Y mañana,  verá    referendum  legal  ilegal! Passi-ho bé! 
     Cachondeo  .     QUÉ VERGÜENZA AJENA DE REFERÉNDUM !!!!!!
    ca independencia  Cataluña conseguoímola   RTVE  San Cugat  Lalín, Carballiño ou  
  referendum   llegado   calle
    suda  referendum,     30   Halloween :)
 padre   santo      Cataluña   preocupa   chavales voten  paz    peguen. 🍓
 tema cataluña  opiné      veo    siguen  alante  frenos     opinar...
 NO ESTOY DE ACUERDO CON LA INDEPENDENCIA DE CATALUÑA !!!
 orden  :  = resultado = diálogo   resultado.    sentar    dialogar. 
 referéndum   capricho innecesario  incendiario. acto oportunista  egoísta.   mundo  derrumba 
 terminar ,   favor   referéndum ,   nivel  .deberíamos votar .decidir .  equipo
  problema    negociar   existir imposiciones: Impongo: referéndum  independencia. Negociamos?
 idiota retrógrado llamado Eduardo Inda compara  referéndum catalán   23- ,Inda   defendido   ultraderecha FN AP PP
   referendum  autonomias viva españa
  votaré aunke Joan Tardá  acuse  delito  traición   patria  Forcadell  súbdita 😂  ,  pactado  vinculante
  gov Esp impide legalmente    gob cat tamb haria. .const cat   derecho. decidir   separars
RT juliamdominzain: Tensiones  HORAS    Gobierno,   NO quieren   plan   ➡️ ActualidadRT …
   independizarse Cataluña   veais   fachas    Españistan... manda huevos
     resolución   ONU   referéndum Catala ???
   charada tercermundista  llamas referendum?. Cubalunya:   mofa   cachondeo mundial
  empieces  demagogia,    queriendo. referéndum  anticonstitucional, ves  Yucatán  independice?
 ¿ referendo  autodeterminación? ¿Lees   ojo  culo?  BOE   NADA    consulta   tipo  legal.
  NO quiero  independencia  Cataluña    pasar    colegios oyendo  niños adoctrinados...  indigna.
Tanta gente   recuerda  Franco     Cibeles    referéndum catalán. Y   recuerdo   .
    octubrea    despierta mañana cataluña
 Debería plantear  referéndum  echar     gilipollas  banderas franquistas seguro  vota   mundo😂😂
 ilegales  hacéis   rasgáis  vestiduras   ilegal  referéndum catalán:
-  robar  banco   dialogar  serio,    robar , diálogo ¡   robado! ¿Ves? ¡  dialogar!  España 
       Cataluña independiente  España?  EspañaSaleALaCalle    
Bija cataluña
  referéndum  ilegal,   garantías,  vinculante peonno ilegal.  prueba:
 padre   separa   tele     pasa  Cataluña jajajajaaj
    referendum  autonomia españa
   ley.  desgracia    ley.  referéndum    80% seguiría   legal.
   per cent comision  cobraban  Cataluña  ciu, huele  corrupción😂😂😂
 "prucés"   bajando  follow españolista rancio  Valenciastán,        referéndum unilateral.
 Espero   tanta policía  Cataluña  tanta secreta    escape  tiro. Euskadi   ocurrido.+policía,-diversion
       referendum ilegal  secesión
Mañana  farmacias  cataluÑA     reponer Trombocid, Vendajes, Betadine, Aspirinas, Gasas, Tiritas,  antiflamatorios.
Falcon    verdades, Cataluña    nación,  aranés  español,     sentido catalán  SupportYourNation ESPAÑA
 Uhmmm     .  permite  referéndum Europa  tambalea.      permtir
  ponderar  legalidad ( ) Referendo,  indiscutible      mínimas condiciones  realizarlo.
 metía  hostia   independizar Cataluña   onda sísmica   iba  generar
 cago    bandera  Cataluña  España    puta madre
  Pff    cataluña  independice
ESPAÑOLES LE RINDEN APLAUSOS Y PLEITESÍA  LA GUARDIA    CIVIL QUE IMPEDIRÁ EL REFERENDO EN CATALUÑA
 ESPAÑOL, VENDIDO  CATALUÑAmeRECES SER APÁTRIDA  QUE TE QUITEN EL DNI
   acueste  Culeinomano vigilándome    acueste,  fácil   Referéndum   acuerde  Puigdemont. Tarea  queda😂
 digo ,   referéndum  Catalunya  siga  legalidad Española      legítimo.
   timo referéndum  llamas democracia ¿?
   referendum  autonomias
 Referéndum
 rESULTADO OFICIALES REFERENDUM KURDISTAN:  Independencia = 92% participación = 72%
 gente  Cataluña  maravillosa
   portada dedicada      pasar  Cataluña mañana
 hola! Gracias   bot.   duda: seguro   referéndum  Quebec  acordado?  leyendo     unilateral
  veo     sientas español,    quieres  independencia  Cataluña  motivos económicos  sociales.
   votaré  Tardá  acuse  delito  traición,  Forcadell  súbdita   ,  pactado  vinculante..
 “ Resistencia”: Nazis parten  Madrid  Cataluña  tratar  impedir ref
     abris md,  Cataluña  independiza   veamos  Barcelona jugando     Piqué   selección.BN  🇪🇸
 Cataluña  independice  mudo
  referéndum  ilegal,   garantías,  vinculante,  ilegal.  prueba:
Viva catalonia
Acabe recordar  dije   iba  escribir    situación  Cataluña       considero injusto   debates
  %.  referéndum  partido  %,      casos.
   España   separaría  Cataluña
   Cataluña       españoles ,   quieres votamos 
 referendum  atenta   democracia ?¿?¡¿!¡!  mevoy
 siento   niño  noche   Reyes Magos esperando  mañana  referéndum  traiga COMMEDIA.
 preocupados  Catalonia,  José Manuel Soto    despertar mañana   escrutinio. ¡Aprended   profesionales!
España clausura .300 centros  votación  Cataluña
   referendum  autonomias    camino viva españa
NO DEJEMOS QUE SE HAGA ALGO ILEGAL, NO DEJEMOS CORROMPERNOS POR UNOS CUANTOS, POR QUE CATALUÑA ES ESPAÑA!
   defienden     piensan  ,  recuerda,  Cataluña     país.
¿Y  eligen   miembros   mesas electorales   referendum? ¿   putada   toca? ¿ pagan?
referéndum  democracia   alguien     piensa     dando unfollow  agur cierra  salir
   Serbia  quería independizar   Savic nació  Montenegro. Viene  España  Cataluña   .
   usando  tema  votar  Cataluña   empiece  salir   calle   fascismo.
Cataluña   usado  discurso identitario  coaccionar  gobierno central  obtener competencias  intereses económicos 
   Votar   referendum ilegal    comprar    billete falso.
  Justo   Cataluña  independiza.
 suerte  Cataluña votando,     quedáis tranquilos .
  Cataluña  convierte  paìs  entramos   guerra civil.Y màs   estarìa encantado  romper  cabeza nazi.
Madre      liando   referéndum  Venezuela.
 llorando  emoción  miedo  Cataluña
  referéndum  quitar  derechos   minoria racial seria legal? Ups
 digo       pasar   puta cabeza pa transmitir  odio  cataluña bajando  chino  gastándote  euro   bandera
  Cataluña   gustan  fascistas  
  Hagamos  referendum  castilla    secesionen, ¿absurdo ?    siquiera   pedido
25k policías controlando  calles  Cataluña  seguro   coincide   grupos ultras neonazis   salido  cazar  BCN.
  Y  disolver  cortes    aprobarlo    mayoría   ratificación   referéndum
Almudena ,  nazis huidos    Cataluña  País Vasco.   paja   hojo ajeno     viga clavada   .
 negociar  Cataluña  jodernos   ...   guerra civil... cafe      trincheras
Viva  Cataluña independiente,  libertad     ,  catalanes  derechos  decidir  futuro
 , España entretenida   referéndum catalán   PP "acaba"   corrupción   partido 😂😂😂😂
    pasar   referéndum    pase .    titulares.      '  marzo'   catalana :(
    Cataluña atenta    Derecho    partido político acapara   poderes 🤔
  ultras    indepes.  policía  pasará  cerrar colegios llevarse material ilegal  referendum  .
       favor   Cataluña  ,   querer someter   pueblo  acallarlo,  dejar   decida   
! vergüenza!    paisano  Valladolid  llamen  trapero  Cataluña    parezca .
  consciente     país   hostia  fachas,     referéndum  salido    cueva. Y  miedo.
 consiguiendo     asco    Cataluña  Cibeles .
 ansioso    Irán, Venezuela  Corea  Norte abren empresas   Cataluña Grande  Libre.
    normales    defienden  referéndum ilegal.    normal ?
     referendum digan   ilegal ilegal .  kien rescata  bancos?
    asusta     número considerable  gente   crea   voto   democracia.   votar. 
 referendum  autonomia   congreso    viva españa
    codigo penaaaa, echale  vistazo  codigo penal    encuentras "referendum"
Barcelona: 01:00 hrs. cATALUÑA VOTA:      cumple plazo   Mossos puedan desalojar colegios  … …
 ,  gente  izquierdas,  ,    Cataluña   España.
 llego      separatistas. podra votar  referendum ilegal.trapero  capaz  traicionar  puigdemont  junqueras ?
   gracia   cataluña quieran vender  democracia haciendola efectiva  traves   oclocracia.Pena  llegado  
 ° Clase: CataluÑa
   digo joder mañana     diver    cataluña    pienso         analisis   uni
   votaran  mitad  referéndum  iria   mierda...
Señorias,   Rajoy    Policia  llevado  Cataluña Curas.    repartir hostias   hagan  profesionales.  1octL6
Incoherencia:      CCyFF  Seg.   ,   ,  cancha   facilitan  alientan referéndum ilegal.
 ¿ jóvenes? ( chica   joven) ¿ Cataluña   colegios? Jajajaja
Referéndum monarquia   ,quiero votar  .   consultado   monarquia 
     ,     España ,     referendo     España
Y      gente ve  enemigo  Cataluña      ,   mitad      Cataluña.
Aprovechando    madera  desplegada  Cataluña molaria entrar   barco  Piolin  robar   Farla
  Cataluña   profunda.
 referendum  anticonstitucional  desaucios  xD
  Votar   referendum ilegal    comprar   billete falso.
  cataluña grande  libre ?  michelin cervecero!!
 negociar  Cataluña  jodernos   demas...mano dura..  cobarde...secesionistas   cárcel..   guerra civil
  prensa  instituciones catalanas   bandos:   referendum    antireferendum   intención  dividir  debilitar
 mañana   referéndum  100%100 votaría     ,  demostraría   independencia   continuidad  España.
 pasaran!  pasarán!  
   ,  referéndum   ilegal....  suspendido  TC.   ilegal.  mentira.
 Referendum  , SON LOS PADRES!!!
Deseamos    compañeros     Cataluña    servicio especialmente  
    referéndum     opción  escoger trozo  mierda
   crees   acabó  referéndum      idea     catalanes...
 Supongo   psoe   fascista        referéndum
   papeletas  referendum  limpio  trasero 
   quiero votar   referendum
  referéndum  celebra  Cataluña  independizase,  crisis social, económica  política española   superada   catalana
Cataluña  España    relación tóxica      salir   
  gente    opone  referéndum     mentiras  ilegalidades  políticos corruptos
fascistas, proetarras  +  Barcelona xa liarla  motivo   golpe    chiste. Pena  gobiernos Cat  Esp  quieran Referendum
Mañana NXT Takeover: Cataluña. 
 siento   niño  noche   Reyes Magos     dormir esperando  mañana  referéndum  traiga COMMEDIA.
Cataluña   usado  discurso identitario  coaccionar  gobierno central  obtener competencias  intereses económicos 
 flipando   movilización ciudadana   visto   Bcn.   referéndum  chichinabo    visto   .
  faltaba  completar  auténtico esperpento      aparecieran  urnas  llenas   
Junqueras   establecido  mínimo  participación   referendum...  empieza    preocupante
      referéndum     españoles      catalanes.
     votar  referéndum  sentido 😌
-BUENO, Y LO DE CATALUÑA QUÉ.  gintonic  .
     vemos  mandan  Cataluña
 Moscú combatieron independencia chechena;  apoyan  catalana.  Washington apoyaron secesión kosovar;  niegan referendo catalán
Conociendo     sorprende  noviembre   guía  España, Portugal  Cataluña 🤔
        imposiciones   lados debería    referéndum pactado
 gente  cree        izquierdas      cree   independentista    favor  referéndum
       9N   consulta;    referéndum definitivo
   guarros  Cataluña        cup.
  referéndum siguiera  procedimiento democrático   Constitución    problema!  cuestión      
 puestos  cumplir conel surrealismo  Proces,   declarar  independencia    referéndum   justificara
        Cataluña  matar    hijos  puta...echale guevos  mandalos   carcel, cobarde
    referéndum -  Catalunya,  pregunto  Rajoy seguirá pensando   Venezuela...
Habeis perdido Cataluña ,   perdisteis Gibraltar. JA 
 indepens  pedido ayuda       colegios      mañana         referéndum   1octL6
  quieres subir     esperando   cataluña  independice
  referendum  autonomias seguidores joder personalidad 
¿ ilegal  referéndum  Cataluña? 
  importante     pasa ,   referéndum  ,   contexto     encuadra .
¿ ilegal  referéndum  Cataluña? 
 amigo   dices,  REFERÉNDUM  perdió    MILITARES  obligaron aceptar  resultado,  perdió  elecciones
   vascos  Bilbo apoyando  referéndum  españoles defendiendo  unidad  espanya
   referéndum    paripé.   objetivo  echar   gente   calle
     Cataluña   llamaría democracia   ...
    Jajajajaajjajajajajjaaj    referendum  vale  mierda jajajajjajajajjajaja
pudiesen  ,  acto seguido  eliminado  tweet.  pregunto     viendo   ocurre    Cataluña 
Sinceramente,  puta idea     tema  Cataluña  ,  suerte  todes  catalanes    voz  escuchada ✨
  referendum  autonomias
 Puerto Rico  debería  referéndum
  sentido  necesidad  referéndum     queda      porcentaje importante  pide  legítimo.
Guardiola  votado  correo.Guardiola   empadronado  vivir   . ¿ votar?¿ paga   impuestos?
Madre ,   ganas  independizarme  Cataluña
  perdemos    Cataluña  .    pan   tortas  listos  “ pela”...
 propósito  referéndum  independencia, Colombia debería intentarlo...
 aparecería   persona  liada       Barcelona   referéndum
 verguenza  Cataluña
  esquipos    juegan  casa muestran  apoyo incondicional   -  
¿  sentir alguien español  pedir  Cataluña  quede  comportarse   retrasado? Normal  quieran separarse...
Y ojalá  referéndum siente  precedente,   votar  república  echar  rey   resto  gente  chupa  bote   país.
   solidaridad  Cataluña .  solidaridad   secesionistas catalanes.
  elecciones   peligrosas   gobierno  permitido  referéndum  año   (   CNE incluido)
 cuestion    independize cataluña     pagar  Per ,     currar  
  empiece  -,  resultado  referéndum       respetado  aceptado.  derrota     .
 Dani,  escuchado  programa.   Urnas  elecciones autonomicas,   referendum    descartado
  razón,  Cataluña    España, Madrid   necesidad  seguir exactamente   pasos  Cataluña. 
.   Democracia  estilo "Españistan"
Cataluña dista     mayoría clara  quiera  secesión,   gobierno   ignore    abocado  fracaso
 cataluña   vivir! Y pagar!
VIVA EL REFERENDUM CATALAN
 referéndum  debía  catalán   español: cambiar  constitución !
  ¿     referendum  castilla ? Obvio   necesario demandarlo
   referendum  autonomias  casa  vender listo
    referendum ilegal     hostias  desalojar    ocupan  colegios   voten  separatistas 
Alguien     votar  referéndum  Córdoba?
 Node  Iglesia  Cataluña   indepes catalanesno    catalanes
Queréis dejaros  tonterías   referéndum  hacerle caso      importa   HALLOWEEN   prácticamente 
"  engañan, Cataluña  España", "España    51", "España unida, jamás  vencida", "Puigdemón  prisión", " partido  
17   ' Rojo Vivo'    octubre  hablar   referéndum  Cataluña. Comenzarán   :00.
 Espero     TSJ  Cataluña   Audiencia Nacional.   incompatible.
¿ pasaría   pueblo      vota  mantiene asilado  alimentado,   años ,   
   referéndum    ley,  acoso  periodistas, guardia civil  policía
 referéndum  ilegal   contrario   CE!  quieren votar, haganlo  forma legal        papel mojado 
Mañana toca   pueblo  apuesto       salir  tema  Cataluña     único     salir    despollarme
     Cataluña    metidos  seguratas  cobrando   impuestos
¿ pasao    Cataluña  ?
 Cataluña  venezolana  opositora   gringos  dejado  comprarnos petróleo
     ,  referéndum     celebrar.
    unido  :  Eurovisión   hilo  Manuel   Referéndum
 golpe asestado   ..  referéndum  noche,   vital importancia mañana   votaciones.
    policia   Cataluña podríamos aprovechar  ...  .
      Catalonia.
  Cataluña   España     gente    siente representada políticamente  
. única solución     Gobierno valiente   decida  convocar  referéndum legal"  1octL6
Banderas  España  balcones  casas  bares   tema  referéndum   pueblo  Jaén.     sentidos.
 pena       cam  noche  quiero   granito  arena  demostrar  necesitamos  cataluña   
  referendum  autonomias    pregunto  cuesta politicos vividores vivi españa
 referéndum ilegal?     fijar   recuento?  referéndum      follo  quiero.   gana  SÍ
 leyendo tweets  favor  referéndum  escuchando " dejo Madrid"  Shakira.   reído.
 posición   referéndum    quieren votar,  voten. Y   quieren independizar,   independicen.
  Cataluña   pintan  , escoria
   pude  convocar  referendum,    justificamos  rebelión   vendrán Galicia  País Vasco.
 siento       pelando   tema  referéndum
   pactar  referéndum  España  ?
    importante Cataluña   mental breakdowns.
 Julia  oigo   radio    años    tema  Cataluña  siento  decepcionado .
 cosa  pienso  probable,  ojalá ,   mañana  víctimas  'culpa/ motivo'  referéndum
CATALUÑA SE ACERCA  UN PUNTO CRUCIAL  SU AUTODETERMINACIÒN,.. EL REINO DE LOS BORBONES  SU ACTUAL JEFE DE GOBIERNO VERÀN LA DISOLUCIÒN.
   debemos votar   Españoles,  pasaría   resultado     Cataluña saliera  NO    resto  España SI
tw: españa banderas Cataluña manifestaciones derecha izquierda : *slide down really fast till something unrelated appears*
 referendum catalan   garantías   votaciones   vecinos     avecina😂😂
 Joven!  atento!   noche  larga:      octubre, fecha  referéndum   independencia  Cataluña.
  . Desvías  tema.       justificar  ilegalidad  referendo  autodeterminación. ¿ equivoco?
  lío    Cataluña   siquiera     actualidad venezolana.  1octL6
Y  aprovechamos     Policia  Cataluña   independizamos  andaluces??
 Almudena , ENORME    , tapan  referéndum           despidos   Ctro. Nac investiga
   referendum  autonomias
Cataluña dista     mayoría clara  quiera  secesión,   gobierno   ignore    abocado  fracaso
 Tío     secta  escucha radio Cataluña  ve tv3.   manipula   documentales   
 políticos viven   votos , lamentablemente:  enfrentamiento  Rajoy  Puigdemont  rentable  . 
 15 millones  telefonos inteligentes  cataluña     imagen   ultras, fake???  risas  pego  
 Escucha        Sexta,Almudena , apoya( ) referéndum
 pude dialogar      marco   constitución   leyes; referéndum ,    pueblo español 
    merece   solución   futuro  Cataluña  España!!!
  aportación   derecha española   independencia  Cataluña  confiscar urnas,sacar  pollo  cantar  Cara  Sol
 referendum  autonomias
 principio   reacio   referéndum unilateral  liderado  CiU,   cambiado totalmente  opinión
   Aragón  contentísimos. Y    Cataluña  separa quedan    linea  playa.
  trágico, querida Almudena,   llevo pagando  educación  Cataluña   independencia  30 años
 Almudena   cobrado  gobierno, español    estupideces?   idea    pasa  Cataluña
    resultado mañana   opción    gobierno     parar  referéndum    medios posibles
Llego     tanques    salido  Cataluña 😂 
(/) referéndum   aceptaría  votando   españoles.   jugar   cartas marcadas (   ...
    CIU tenia    Madrid   sólitos     harakiri.  Cataluña pinta     Madrid
  fijado    derecha      meter “ilegal” ?    electorado   entendía.
    defendiendo  referéndum vinculante?
   Bilbao 20  favor  unionismo 31.000  favor  referendum...  concretar
Aparte  tormenta  aparato eléctrico  Cataluña  domingo,       granizada  completar. Recemos, hermanos
¿   independentista pagando  hackers rusos    referéndum ilegal  vea   apoyo    realidad ?
 Manipulación     CUP, ERC  PDeCat   permitir  referéndum  condiciones
         lío      amor   Cataluña      dinero!!!
 Deberian   referendum  echar  PP.  provocado  .
 ,  ,  referéndum   ilegal   Constitución   permite,  constitución     
España, devuelve  internet  Cataluña      Instagram 😠  
-Independizarse  irte   sitio  . Cataluña   seguir .  exageremos. ¿ dices, Puigdemont? ¡YO QUÉ SÉ YA!
 25 minutos      Octubre      
.AlmudenaGrandes:" única solución     Gobierno valiente   decida  convocar  referéndum legal"  1octL6
 Y  referéndum  perdió Evo     pasas?       candidato   pueblo boliviano.
       referéndum pa    echan     banda  España
  datos exactos  coste  referéndum   conocerán    -, seguro.
Osea   fuerza,  conseguirán   aumentar  sentimiento    común  Cataluña  opresión    
   quiero votar,   catalán  Cataluña pertenece  España    compete   votar  democracia ??
«  gobiernos temen   gente,  libertad.   gente teme  gobierno,  tiranía.» Thomas Jefferson  referendum 
?? veremos   únicos   detener     lleven  bandera Española   Cataluña     gobierno   !!!
Madre     cataluña salen twitteros fachas      piedras
 referendum  autonomias
Octubre empieza   referéndum  acaba  jalowin  mesesito  intenso
CataluÑa  EspaÑa     moÑo 
Cataluña   75000 millones ladrones ,hijos  puta quiero  dinero  sabéis robar  llorar, cobardes, mentirosos,felones  estultos
 Y cataluña   pedido 300    300       ,   anda  procesos electorales anticonstitucionales.
 cataluña  independizarse    vivir 
 noches,  recordad, Cataluña  España 🇪🇸
   "referendo"  Cataluña,  comunidad internacional     cerrar filas  respetar  unidad  soberanía  España.
   lunes  referéndum   servido  , crezca   frustracion, indepes llamaran traidores   lideres
 domingo    intenso  
 resto  España POR FAVOR   creáis   gente   aprovecha   medios  MENTIR   situación  Cataluña
   barrio   gusta   gobierno   ,     cabo  referéndum   asociación  vecinos.
  vivir   histórico   Cataluña  salga  país wow  hijos estudiarán   den historia  España
   bocazas defendiendo  referéndum ilegal.   voté   quiero  alcalde pro-golpista
     miedo   decirles    amigos  cataluña   cuidado mañana
Cataluña  España 🇪🇸❤️🇪🇸
 noches,  mañana    sentido común   convoque  referéndum    catalanes  expresen  garantías 
  únicos beneficiados   dialogar    independentismo  augmento   uniendo  España  Cataluña
 ¡Viva España! ¡Viva Cataluña Española!
 Cataluña declara  Indepenndencia  seguinte é Illa  Arousa.  
     poneis    salis   calle  Cataluña   saltar  ley,    casos  corrupcion.
 tratando  repasar    fratellos     tuits  Cataluña         coño  tema.
 pueblo oprimido  derecho  levantarse   romper  cadenas   .henry Clay.  Votarem  
 Y    referéndum  pueblo catalán  ...   respetará  derecho  seguir  españoles??
 referendum  autonomias
   ve   cultura   Junqueras   mediocre. 1714  guerra   Sucesión    Secesion.Y Cataluña  Carolingea.
    acaba     volvemos  Venezuela...    echa   !!!
  única solución   referéndum legal  negociado.   corruptos  PP jamás  aceptarán.
     quedado    referéndum   ilegal? Jeje
      referéndum  preguntar  quería  cerrasen bote  
    Referendum,       perdamos.
Sigo  entender  gobierno  Cataluña ,   escrito  normas  referéndum ?  porcentaje  asume  obligante?
 Y   sentido  ,menuda geta ,  visca Cataluña libre.
    cataluña      digamos
Pedir  referéndum pactado   bobada,   contentos      sale          .
 Y  corrupción  PSOE  Andalucía,  PSOE  Asturias, CIU  Cataluña ....
Ojalá      respecta  referéndum  España deje  intervenir
 nose  cataluña odia    ..acaso   comunidades   echo  malo? Deberian sentirse orgullosos   españa
     calificación  Serrat,    respetar    quieren      referéndum
    españoles Cataluña     planeta envenenaros   dejar alós 
  veras creen      referendum   acatar   vida  resultado?,  esperaran     adoctrinados  ?
AVISO:  urnas  instaladas   baños   colegios electorales.  
 entiendo  estrategia  movimiento evita, mirá    opinar   referéndum  Cataluña.
 tema  Cataluña   poniendo super nerviosa  serio
  Barcelona, España   referéndum ilegal   independencia  Barcelona.
Y    referéndum   excusa    extremistas  pongan   gilipolleces, dais asco
 .. acaba  cavar  fosa  muerte  referéndum  mañana.  admiten reclamaciones.Manifesto  barrendero  .
    pasará mañana    espero   delito quede impune.
  engañan: Cataluña  España.  Catalonia  is 
         consigna  aña aña aña cataluña  españa 📣  falta  rigor
 Paciencia .. Cataluña ... gracias ... paciencia ...toca respirarprofundo
 creéis   republicanos  murieron  España apoyaría  referéndum ilegal..   NO..
 increible    hablando  Franco   pazo  Franco     referéndum golpista 
     lamentable realidad    comprobado  Cataluña    años.
 referendum ilegal   golpe  ... conectamos  directo  1936,veamos    franco 
   digas   niños  Cataluña   colegio  findes   noche,   pensar   educación     finlandesa
  referendum  autonomias españa
  .   falta referéndum    empalaguen  .
 visto  pintadas  Mallorca  favor  referéndum ilegal  Catalunya  cagándose  España. Mallorca. maLLORCA.malLORcA
     llega   hacerse  referéndum      queda    resultados  tomaran  validos
 siento   niño pequeño  noche   Reyes Magos     dormir esperando  mañana  referéndum  traiga COMMEDIA.
 TL   basó  Cataluña
  Pobre Cataluña  comunidad moderna  cosmopolita    aldeana  pueblerina
  situación actual   vergüenza promovida   odio   fascismo..   Cataluña    España
Cataluña  España...
   cumple  ley.....INHABILITACION     CV policia  ley orden  Constitución    Cataluña
   dedicaseis   esfuerzo  buscar  referendum  pacto legal  iria 
   Cataluña  ayudado   ocasiones.
     ,  pase   pase Cataluña seguirá perteneciendo  España
  independencia  Cataluña  cara  sol... paren  barco     .
  A3 referéndum  pronuncia referendumilegal,    deportes.ciu/PDC   PP  Catalunya...      sabéis TC
    mundo  .Adoctrinan  Cataluña .
    art pone     pactar  referendum  autodet.?
Cataluña militarizada, anaqueles vacíos   supermercados   tensión.   juego,     deja vu.
 Opinamos   comentamos.   dormir tranquilos  salvado Cataluña , España   mundo.  dinero   dinero. humano...
Acá  Barcelona  toman escuelas.  toma  basa  talleres  cara  referéndum   presente democrático  Catalunya. EVOLUCION
Querer aprender Historia  España   Fundación  Franco     aprender Historia  Cataluña   universidad catalana.   1octL6
Perfil    Cataluña   ultraderecha europea. Difícil elegir   populismo antieuropeista   centrealismo identitario.
  mañana,  , Cataluña seguirá   comunidad   España. Ánimo
Y ,      octubre.  tensión  Cataluña    nubes, veremos    consecuencias  tanta crispación.
Cataluña    distracción      independizar  Manga
 Vivimos   país  catetos.   venido  pelo    fachas   Cataluña   apología  fascismo.
 siento  orgullosa  cataluña  canaria   resto  españa
        comparar Cataluña     India colonizada
   referéndum    amparado   tipo  normativa  queda determinado    mínimo  participación necesario.
Animo  energía       defenderán  Constitución  Cataluña mañana. GRACIAS.
      Referéndum    ,    negar  Cataluña   tierra  recibe  .
 significa ,  caso  independencia, Cataluña    pagar  pensiones (seguridad social ...      empleados).
Haga   haga  Gobierno  Cataluña   win-win  votan ganan    Rajoy   cagado  sinceramente 
 BBC abre  noticias   Referendum  Catalunya   represion    sufriendo     represion  mu
 Cataluña    pueblo colonizado    pueblo sometido  opresión  genocidio, GILIPOLLAS.
  puedes comparar  referéndum  favor   democracia   terroristas   adesinado  centenares  personas??
 opinión    formado    pasa  Cataluña    entiendo      entender probablemente   .
   prohibición  Franco  organizar ferias   partes  españa,   Cataluña  Valencia
 preocupa     visto  oído   Madrid. Arengas  Cataluña  Madrid    años 30  siglo . Molt fotuts
      teoría Franco    demócrata,    referéndum
, yendo  coche   centro  contado   20 banderas españolas  balcones.  Cataluña  independiza, esperenme    tb
   negar  referéndum  convierte  facha   pone       izquierdas  convierte  prorreferendum.
  año  viene Blon gana  nacional  cataluña
   cojones tendra      ocurriendo  cataluña   franquismo....   fachas   
  odio   imponga   sociedad    posibles heridas cicatricen   rápido . Juntos   fuertes 
  puedes comparar  referéndum  favor   democracia   terroristas   asesinado  centenares  personas??
    referéndum  saliendo   luz  ignorancia   gente   escala
 ,   referendum   historia   votado    provincia    independizar
 apesta  bot  Kremlin  maniobra  manipulación  Putin. Trump, Brexit,  Cataluña  
¿ difícil  leerse  constitución   hablar    referéndum  legal  ? 
 Puyol guardaba  dinero   cataluña   España   robara.
         España 🇪🇸, Cataluña siiiiiiii  moriremos viéndolo      joda
   año  viene habra  amemaza  referendum
   Amigo, léase  tratados,   colonias. Cataluña    colonia  España
 Cataluña  independiza  quedamos  Netflix... ¡¿NO HABÉIS PENSADO EN NETFLIX?! Insensatos.
Llegados   punto,      dormir.  pésimo,  recuerdos  peores. Mañana   , referéndum incluido🙄.
Llevan  "refeundismo" absolutista   ADN,   derrape  Cataluña  contagiarse  Europa. ¿Quieres   papá   mamá?
Deberíamos      frente     sabrían   
 ...    referendum, veras     acusan    tapadora  muertos  incendios
   referéndum    pantomima
     vinculante  resultado   referéndum     papeletas   traerlas  casa    dormir   colegios?
  quieres  Cataluña  independice  ?   tuit,  entiendo  
 nietos estudiando  fracasados referéndums ilegales  Cataluña  meo
 veo    entera. Cataluña ,    ESPAÑA.   referéndum ilegal  ,  gente  colegios. 
 dgo       referéndum  Andalucía   andaluces   madrugar  domingo  llevamos .
Esperando  ganas ()  noticias  mañana  cataluña
  Catalonia
Tremendo pleito      referéndum mañana
 curioso  tema  Cataluña     Alemania   -españoles    hablo   informados  , 
 separatista manda  hospital  líder  Ciudadanos  Menorca  darle  paliza. agresión    PSOE  Cataluña
🔴  PARTICIPA ▶️¿Crees  Cataluña debería independizarse  España? Comparte  opinión  .
    vende  país industrializado  Cataluña vende
     gusta   cataluña  puyol españolito jajaja
  referendum  autonomias
  Di Cataluña fabrica  vende armas
Harto     noticias  Cataluña
     sabia  vivo  Cataluña  nací  Barcelona   siento Español    Barça
  referéndum   saludo  Octubre   dais abasto.
      cansado  comentarios  Cataluña  España,    gente saque  bandera  España.
  entera. Cataluña ,    ESPAÑA.   referéndum ilegal  gente  colegios  .  🇪🇸 
  cantar  "cara  sol"   saludos fascistas  ""protestar""   referéndum    triste  vergonzoso 
 . Mariano  Puigdemot  responsables     ocurrir   Cataluña 
Espero  mañana   especial   Sexta  Cataluña pongan  tertuliano  Bustos,   entiendo. :-   aprovechar  17 
   idea     revisen pasaporte  salga  Cataluña      simpatizantes  separatismo. 🇪🇸
      empleado    policia    cataluña impidiendo  referemdum
  referendum  autonomias
  gracia  despotrican  indepes  resto  país    20 apellidos    repitan  Cataluña  castellanos😱
    suerte  rebienta Cataluña  dejan  hablar  tema      huevos
   dispuestos     Cataluña  detrimento  resto  España?
   fanatismo   ingenuidad.    mañana  Cataluña    vino  rosas!
 Assange   autoridad portuaria  Barcelona,   CNT,     Cataluña    importante   caída  muro  Berlín
 Animo  Ucrania! Cataluña  🇪🇸 España! Crimea  Ucrania! 🇺🇦
    ,  páginas  referéndum  durarían   😂
    favor      independencia catalana,   validez  referendum  mañana   reconocida   país.
  polla grande   boca  perderás  referéndum  :)))
 interesante  totalmente recomendable  punto  vista      asunto  referéndum catalán... dejéis  leerlo!
  soberanía  España reside    españoles.  referéndum elimina  facto  premisa fundamental.   cara.
  alegra   haga  pregunta...,  ignorante ,  relación  miedo, .   voto    referendum?
 Carles,  referéndum  ilegal. Mariano,    . FIN.     culpa?
       referéndum   inaugurar   improviso...
       datos  referendum  elojadas   nube    buscando!! TONTOS
     miles  vacunas anti-hispanofobia  Cataluña
 jode  situación  Cataluña  ,    jode    familiar   mosso 'esquadra   acatar  órdenes  
   caso  Bolivia específicamente,   referéndum     rechazó  reforma, amarrando    Evo
Sudo    independencia  Cataluña   quiero   pagar  consecuencias   hagan        ayuda.
Mañana silenciaré   palabras porqe paso  ignorantes  mierda   pronuncien    referéndum  hablen  democracia
  Y  triunfa  Referendo  Catalunya   aprueba  separación   región,   jugar Barça   Español?
          independencia  Cataluña  payasadas.   saltamos  ley? Payasadas!
Mañana ganará          quedar  casa    referéndum   fraude.       independentistas.
 abrazo   guardias civiles, policías nacionales, catalanes  independentistas  personas desplazas  Cataluña  defender España.Honor
    ciego    ve,      quire ,    quiren     entender  
      secesión  cabe   CE78,  oído (  doy crédito),    referendo pactado,...
Mañana silenciaré   palabras porqe paso  ignorantes  mierda   pronuncian    referéndum    democracia
  ,   planeta   libre  independiente.  lunes quiero  titular:  república  Europa, 
¡Quiero  Referéndum   independencia  Cataluña   España!     huevos  😉
    decía  gobierno   Referéndum   reconocido,  tanta movilización ?.
 Cataluña  España    independientas    sienten Españoles   sacarlos  España
 pregunta,  perdonen  ignorancia.  Cataluña  independizarse, ¿ debería  votar  España?     afecta  ...
 an ¿    Cataluña ?  invito  cenar.
    corruptos  Cataluña    ppsoe?
  ESPAÑOL   orgullo!!!!  dejemos   jodan  independentistas   quieren dividir  unidad, Cataluña  ESPAÑA. 🇪🇸
  bodrio  anuncio    pasar   domingos  año ?      referendum    cagaos,  ???
  Entenderás    reconocen  legalidad  referéndum  quieran participar
Cataluña   ,  independizarse   .
 viejo slogan "Catalonia  place in the world"  Olims 92,    realidad.   desconoce   
Aprovechando     vueltas  Cataluña    ideal  declarar  independencia  Bierzo,    esperará.
  ministro Méndez  Vigo    referéndum    apoyo internacional😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂🙂😂😂🤣🤣🤣😂🙂😂😂😂😂😂🙂
 Sabéis perfectamente  Cataluña   motor económico  España,   independencia, España    carajo!
   referendum  significa ,    paso    independencia,     4O      años.
    convocar  referéndum   desplieguen  efectivos  ?
Y   Assange apoya  Cataluña   obvio    importa  carajo?  busca  vivienda... 
    consiguieron ganar  PP   urnas,  utilizan  Cataluña  . Señores cargará   conciencia   pase.
 opinión fachorra  Cataluña   importa grax
155  Cataluña YA!!!
 Referendum  polla.  pasará   historia     probé  papa frita sabor huevo frito. Maremíademivida.
¿ llegando   Cataluña  requetés falangistas   cábilas rifeñas? 
  independizan   territorio español  deberían votar   españoles,   Cataluña  españa
   pasara,   votamos   ganado  Referendum 
    parasitando  economía  Cataluña   sXV
Chicos, suerte   referéndum  mañana,  seguro   soluciona !!!
      imágen    política  España  Cataluña    mano.
   exigen   celebre  referendum -,  sugiero escuchen  discurso  Rajoy  25-04-2006,    aclaren  ideas
  independencia  cataluña    hijo      casa   yendo  comer     laven  ropa.
Y  queréis   haré :  iré  votar   referéndum    representa       referéndum.
     ley. Sosteniendo  democracia     derecho. Referendum ilegal.
  problema     urna,    jaleo     conlleva   España  Cataluña  independencia.
      Cataluña     PP   España.
   dormir,  ´ Cataluña  independiente   referéndum    ganao...
     favor      independencia,      España   Cataluña  quiera independizar?
 Hombre  Cataluña  Extremadura   trecho,     oido  fino,     años,jejejejeje.
Y  ¿    ?  
  Saña   corrupta   unión europea.  olvide  Cataluña  España 
  español lanza   Guardia Civil  Policía Nacional   población civil    represión  dictadura. 
   referéndum     dormir   colegio   votar.
     favor      independencia,      España   Cataluña  quiera independizar?
Cataluña  España  viceversa. Mañana   referendum.   condiciones   independentismo. Esperemos cordura  electorado.
Interesante   diarios usen  término "grieta"  homologar  problemas  Cataluña   .     ...
  grande  asco    cogiendo   catalanes    favor  referéndum   quiero   independicen
  realiza  referomdum  Cataluña  olvidándonos   existencia    Modernos  saludando   nacientes "repúblicas"ind
Ah,      suceda:    favor   independencia   .
 Y    termina  POLÍTICA,    referéndum  ganan  POLÍTICOS, ¿ gana  pueblo? ENFRENTARSE
 Déjalo   lunes,  mañana      hablar  Cataluña    🤷🏻‍♂️
  adoctrinamiento   educación  enseñan mentiras: Cataluña   reino       oprimida.
 gobierno       referéndum    dejan dormir   gente       guerra mundial.
      democrático   referéndum ilegal  arbitrario
- ES EL - CHICOS  ME VUELVEN LOS DATOS        pasa   referéndum
     ley  protección  datos,  Cataluña   comunidad  ley.......
    diciendo   referendum  legal.  debería serlo.
    referendum legal,     españoles,  hablaremos     votar   
   Referéndum
   gobierno español     referéndum  
 auron  deacuerdo   separacion  cataluña   conservador ?      opinion   criticare  
Espero   alguien   ocurra filmar   Cataluña mañana, drones,helicopteros  aviones  prohibidos," seguridad", Brey
   tema  Cataluña   tachando  fascista    defender España, ¿    pasa   países?
    extraña  cataluña quiera independizarse,    quiero         país  retrógrado.
¿Actuarán  ejercitos  iniciativa     legitimar Cataluña  nación independiente?
     pasando  Cataluña   cómplice semi silencio  mundo, demuestra  fuerza  fascismo   .
   afecta  independencia  Cataluña  España?  ... Saludos Don Julio
Viva Cataluña  visca Andalusia,  Espanya   Humanitat (Manu Sánchez, humorista  sensato)
 quejarse  Cataluña       estudiar  Santiago    San Froilán   festivo
     %     ,    votos totales,   referendum. Aprende  votar 
   quedando  noche  independizarse       
   Ah,  Cataluña    dictadura?    ojo analítico.
Miles  miles  españoles,  rechazan  referéndum separatista  Cataluña,  salieron   Barcelona  pedir  unidad  España 🇪🇸.
  termine   muro  México venga  España  construya    .  EspanaNoSeRompe
  verás   independicen  hagan  Corea  Norte   único peinado permitido  Cataluña    Puigdemont
  Y  guardia civil  cobra extras.  servicio  Cataluña  voluntario.
    Cataluña       estudiar  Santiago  clase    San Froilán
 Riot    cataluña casualidad   
  destinara   policía  impedir  urnas   evitar   corrupto delinquiera,    referéndum
  🇪🇸ESPAÑOLES 🇪🇸  banderas  🇪🇸ESPAÑA🇪🇸  manifestarse   tema  lea incumbe,  referendum  cataluña
 gusta pensar   Imperio Romano  Rick  Cataluña  Valencia  Morty  Summer.
  termine   muro  México venga  España  construya    .
 Cataluña     ,54%  PIB   UE. ¿ seguros      ?  escarmiento   brutal.
 Calmado Petro,   Antioquia tome   Cataluña    piense  . Calladito  ve 
Gobierno catalán mantiene  referéndum pese  advertencias   español
   elecciones  sacamos  pp   gobierno,  seguro   hablar  pactar  cataluña   España
  Cataluña  francamente  situación delicada,  dejará abierta  heridas  requerirá  paciencia  tino  sanar
    problemas  tenim per fe  referéndum valdrá   votación, queréis  Cataluña   república independiente
españa    cataluña      quedan  estopa
¿ llegando   Cataluña   requetés falangistas   cábilas rifeñas? 
 Viva  democracia. Viva  referéndum (legal porsupuesto). Viva  libertad  expresión.  derecho  votar  España.
 nervioso      catalan  vivo  Cataluña  na
 Y ,   sitio   contemplado  referéndum  autodeterminación  vote   ,   disparate.
  tanta rabia    meses mañana   votar SI   Cataluña libre
-  Cataluña debería independizarse   viva Franco   ley      cambia, biba  democracia  Franco. Viva Franco.
     golpe               desidia  deja  país. 
 piensas  sacar  bandera  España   fachas   Cataluña  derecho  decidir     plantean   sigas, gracias.
  voto  referéndum ilegales !
   vayan enterando  Cataluña       calles .
   pereza   votar  normal, imagínate mañana  Catalonia     colar   ventana  váter  instituto.
   sirve  Cataluña  república  seguirá  representativa?  problema  global   llama capitalismo. 
    referéndum  ilegal.
Últimamente   mu calmado,  veremos mañana  Cataluña JAKAJAJAJ
  referendum  autonomias       vuelvo  deciros ASESINOS UNOS COMO LOS OTROS
 británico The Guardian: "  'cinturón rojo'  Cataluña  simpatizantes   izquierda  mayores desconfían   separatistas".
    Cataluña
  francés  Monde opta  destacar  manifestaciones    referéndum    unidad  país
-precisamente,   democracia     referendum   reforma constitucional    Franco     vale
     lunes  permiten seguir   puestos      organizado  referéndum  irán   cárcel
 Y        orden judicial, tiraran páginas  referéndum   abran  ale
  quiera    Referéndum     basa  democracia   derecho  voto.
 Comienza   espectáculo. Esperemos , legal  ilegal,   referéndum ( -referéndum) limpio   violencia... 
   mañana Cataluña seguirá   comunidad   España. Venga besis
Pido  ,   gente   Cataluña   mañana    calle reclamando  derechos,   pase ...
Marcho   cama deseando  mañana   tranquilo  Cataluña     catalanes puedan ejercer derecho democrático libremente.
  cataluña   cancer   retrasados independentistas
Señorias,   leyenda    circulo  Tuiter  tuit   hablaba   Independencia  Cataluñaera  “Tuit”  curva  1octL6
    referéndum ilegal.
¿        españoles apoyan  Ley  Memoria Histórica? ¿ endurecer penas  secesionistas? 🤔  1octL6
   hablando   Costa Caribe  convocar   referéndum separatista?
  democracia consiste     dialogar  votar. ¿  referéndum monarquía /república?
     ,   mañana Cataluña    comunidad autónoma   España 😂😂😂😂😂😂😂
  derecho       abuelo, nacido  Andalucía, declaro    quiero  Cataluña  separe  España!!!
 sabra Miss Bum Bum (Susy Cortez)  referendum     Catalunia...  cdo  meten   ,   estupido!
"Suspenden"  referendum defendiendo  Derecho  SU    
 Catalanes  defienden   democracia   referendum ilegal
 desafío independentista    parar   elecciones  sacando  PP  gobierno  pactando  cataluña   España
 mañana  levanto, desayuno,   12.00 veo  NUESTRO Betis       culo  referendum.
   recibe impuestos  Cataluña    pagar  pensiones ¿   lógico   pagara Cataluña?
  nervioso     pasar mañana   referéndum   noche   reyes.
  , Cataluña  Cataluña!
  Cataluña  ,    ? 
Deberíamos   Cataluña  México  independizarnos.
Volviendo  reflexionar   tema,pienso  Cataluña independiente   caos mezclado   dictadura.
  funciona,  Cataluña independiente    facha ?  opciones intermedias? Wtf  hartazgo  ...
 España  odio  Cataluña   revés .. Uii freisenetes
Mañana cataluña independiente  batukadas   
 cuesta creer    apoyan  unión  españa    tiran   año criticando  cataluña ....    unión??
   referéndum  Cataluña   cantón  Cartagena 👆  pioneros
 entender   burrear    teles     pasando  Cataluña   remontarse     año 2006... 
 tema       país   dejase   referéndum seguramente  querían independizarse.
    entrao naide. Jode  tol  mundo pendiente  referéndum   coho....    haga na
    unica      cataluña  independice
aprovecháis  bonita manifestación   unión  España   referéndum  cantar  cara  sol, gesto feo  inadecuado
   calidad democratica  muestran  dirigentes  Cataluña  difiere     resto  España.
Cataluña  España.   vota deberíamos     Españoles  
  Cataluña mañana   10 muertos   independentistas  tibios   historia.
  40 años  vives  Cataluña   hablas  catalán   entiendes  opiniones  valen  mierda.
 -: ¿ votarías   Referéndum   España   independencia  Cataluña?  FAQSvigiliaTV3  
 ,   partido negocie  grupos terroristas     asesine  Cataluña
+  país     gana,    pretenden   gobernantes  Cataluña   referendum ilegal.    yendo +
Pensar   españoles   gobierno   meses trataban  dictatorial  gobierno venezolano. Cataluña  explota   cara.
 Hostia puta      prensa  gobierno    referéndum      viendo  .
 tema independista iba  pasar   .      criado  Cataluña  veo  obvio   sorprendente.
      diálogo.    pueblo catalán   siente español,  libre  irse. Cataluña  España.
    referéndum        datos  esperar   cierren  colegios electorales  Canarias.
 pasen coches   himno  Cataluña  tope AJAJA
Tanta Tonteria     pasar  alto    19,hora española,juegan       
Cataluña - España -
 Hispanoamérica      mundo  Cataluña   España     tergiversen  Hª
Cataluña  conseguido   mundo entero    ,  excepción:  apoyar  referéndum. Romeva,  crack! 😎
 Culpa  referendum. Últimament és  culpable  tot jaja
 pasarán... pasarán. 
   ... Mañana  family friendly    garete xddd    Cataluña   independencia
Supongamos    permite  ley  referéndum. Y  ciudadanos, amparados   ley, montan  referéndum   pregunta
Madre   cantidad  chorradas    leer     referendum.
  referendum?
catalonia
Proclamó  casa independiente,  separo  España,   podéis opinar     casa.     Cataluña
 Madre . Dime       andaluzas    ofrecido  organismo internacional  velar   referéndum
    referéndum   opaco   urnas chinas compradas   dinero      favor   
Cataluña    santisimos ovarios  salir   calle  protestar   derecho fundamental    demostrando  España*
  grupo   facultad  arreglando   Referéndum sacando    2000 años
 Demadiados padres irresponsables  Cataluña
 Joder tio subelo        Cataluña  independize    subas  vídeo tio
  Cataluña     fomentado bulos  mentiras  previsible.    resto  España  aplaudan,    traca.
   fatal   referéndum      sentarse  dialogar ,  decimos    vota  votará 
    alcalde  Alicante     unfollow        RTs   doy  tema Cataluña
  paso   hora cero?  paso   preguntas  referendo?..... perdi  ?
Mañana termina  pesadilla  referéndum   jajaja
  . ¿Quieres  Cataluña  independice? ( votes    catalán) 
solución  apliquen   armas democráticas,    ,   diálogo   respeto. Y   dejar  Cataluña  
 Y     terminará.  opción   referéndum      .     mayoría   favor :-(
 reflexión nocturna:  país  apasionante, enriquecedor  plural  España? Evidentemente . Viva España  Cataluña
+ Cataluña  dividida, hermano  hermano  culpa   políticos,      mayoría   irse   +
   Cataluña    razones    querer independizarse ( visto  visto    iría)     *
 Y    queréis convencer   catalanes    sigan  España...   fácil      referéndum
Digan   digan,     referendum    Sánchez Gordillo  observador. 😂😂😂😂😂😂😂😂. Joder, muero. 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
 juro   quiero  cataluña  ,  prohibir  derecho  voto   jodidamente lamentable
  espero   colapso  España  Cataluña  independice.
 Siii      referéndum ,   , cobró    lados!!!
    importamte  destacar  refereundum  Cataluña     ,      provocado.
 siento lástima     tierra noble convertida  elmalecón   Habana,  libertad,    Cataluña   JJOO??
¿QUE REFERENDUM?
     hipotético caso,  Cataluña   apoyos  España     nis quieren creer OJO 😉
  Cataluña   quieren     quieren quedar.  quieren votar    impedirlo.     demócratas?
Oye        referendum catalán     favor   medidas   cuerpos  seguridad  ?
    hipotético caso,  Cataluña   apoyos  España     nis quieren creer OJO 😉
  Cataluña   fácil. Y opinar ,  termina    tormenta  patriotismo rancio.
  votes    Catalán? Cataluña forma   territorio español   , forma   TODOS  españoles
 ¿   pensar   referéndum pactado,  antidisturbios,  discursos  crispados,   generarían   clima?
Xd  pretenden votar   independencia  Cataluña   encuestas  
    Cataluña  Democracia,   Dictadura.
     separatistas.  Cataluña  ahorita  España.
   octubre  Catalonia    pega  España pa  jaja
     lamentable España   momentos    referendum   base legal     franquismo
    octubre  España   noticia  REFERENDO EN CATALUYA    absoluto tranquilizadoras   contrario...
    invent.  referendum   padres.  fascismo .  noches🌷
 Póngase Rajoy    Erdogán  Cataluña    Kurdistán.
Cataluna    maqmina  tren   Espana. - Jordi Pujob
Referéndum Cataluña
¿   Cataluña  independice  España?
+ dudas),    miembros   guardia civil  ciudades  Huelva, Sevilla,     mandados  Cataluña   +
Referéndum  deschupar pollas
 independencia  Cataluña     "tiros   libertad,"  "batalla libre"   "guerra liberal  absurdo libertinaje"...
 Referendos  independencia      ¿  forma   país?  
 Catalunha tá precisando  um Dom Pedro  gritar seu famoso grito kkkk  
Impressão minha ou  separatistas   usam uma bandeira copiada  cubana?
  independentistas violaron,    Constitución,  Estatuto  Autonomía     reglamento  Parlamento Catalán. 
  posiciona       
Ultimas palabras  editorial     -:" inteligencia   vencer.   falta." 
        FYI   
 fazer     separar   meu povo!    pronunciem!
The latest The BPE Daily! 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
   instan   turistas  evitar viajes   
 ¿      via    
 (integrada  Barcelona, Gerona, Lérida  Tarragona), decidirá     domingo. 
   sacara  prensa ranciofacha.       arma (    manipulen,      )  
 tractores tomaron  calle    defender  
. Antonio García Trevijano denuncia  sedición  Cataluna 
PS - Pasión  Subvertir ilusiones 
¿ pasará     separa   [ ►
Inicia  forma masiva "resistencia pacífica"   
  teremos nova seleção nas eliminatórias kkkk  
 horterada.   cansan  avergonzarnos.   
Inicia  forma masiva "resistencia pacífica"   
  apoyan independencia   via   
. . Cataluña 
¿ pasará     separa   [ANÁLISIS] 
   plan:    
       colgando banderas     deberías  colgar. PORQUE LA VIDA PIRATA ES LA VIDA MEJOR! 
 |     48   referéndum,  tensión crece   Informa: 
Miles  manifiestan rumbo  independencia   -  Jornada 
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría     
Conheça  protagonistas do conflito político  governo espanhol  executivo catalão 
¿ pasará     separa   [ ►
   votar  -  
FT - Dignidad   realidad 
¿ marchará       independiza   Ojo     informa  
   gusta  pirata, colgar    bandera europea           bandera    une.
   recuperar  libertad      representa.
    .....  

 questões-chave  entender polêmico plebiscito 'rebelde'   independência na  
The latest Informativo Rodrigo Klyngerr! 
 alardea  fuerte    miedo     
 
Há dois  do referendo      reiteram apoio ao governo  Constituição   
España: cierran campaña independentista   ►
 SECESIÓN. NO independencia. ¿Acaso       NO ES COLONIA  
JavierLopezDiaz:  integrada  Barcelona, Gerona, Lérida  Tarragona, decidirá    domi… 
Themes&Meme' já saiu! 
 juega  debilitamiento  España   ruina económica  social    invadida  extranjeros 
  miles  personas  asistido  acto    campaña  favor  referéndum  independencia,... 
 Permitiría   decidiera  destino     
Opublikowane wcześniej – Hiszpański Brexit. From  País (Madryt)     
 heridos leves  disparos  balines   escuela  Manlleu    
Historia   amor - Luz Casal  
.    paises     solidarizan   gobierno español  Mariano  frente  referéndum ilegal   
  Empleados   ambulatorios   "   cojones".  
Autoridades temen inconvenientes  posibles protestas  domingo.    
 Pelo  eles tem chance né SP  Sulistas?
'Desafío secesionista   ¿  pasando?   afecta';     rebelión   ricos,   encontrar  valores      función   beneficios
 clase dirigente     minoría  inmigrantes     resto  siente secuestrado. 
Inicia  forma masiva "resistencia pacífica"   
 1a Guerra Mundial Internética começou hoje. Até domingo teremos definições.  
The latest  Diário Ana Paula Accioly ! 
 Diputados españoles exigen    suspenda  referendo 
     gusta        ,   persona      
  canso  corrupta  jala bola conducta dl lacayo Rajoy  arrastra    caprichos Monarquicos  
Apesar  pressão   lideranças   garantem  referendo  mantido  domingo 
 prepara colegios electorales  referendo  
The latest Diário PostNews! 
  hegemonía cultural   Libertad Política Colectiva 
 partidos secesionistas celebran mitin  cierre ►
The latest   Estefany Mascalhusk ! 
 único   falta     bombardee   evitar  referendum  
  indepe  sentiría súper tranquilo  contar   respaldo   hombre  confiable 
  " secesionistas responderán   tribunales", sentencia  Gobierno 
Retweeted DW (Español) (   : " intenten impedirlo,  ciudadanos  votar",... 
Retweeted Agence France-Presse (   dudas envuelven  referendo       ... 
Opinion  Exvicepresidente Tribunal Constitucional       
  cuestion    semanas   logre  independencia   
¿   España  Cataluña?  ,  
   Govern asegura  dispone  .315 colegios  votar  - 
España:  claves  entender  tensión   vive     referendo  independencia. 
Demoledora carta  despedida   catalán     apoyo  golpe separatista 
 sábado   manifestaré  defensa    calle     separatistas 
Com  provável independência   talvez   não dispute mais  Campeonato Espanhol.
 prepara colegios electorales  referendo   
 Presidente Mariano Rajoy advierte   policía  orden  impedir  referéndum   
Dastis acusa   Generalitat  pagar observadores       celebrará 
 "Pensar    represión   resolver  problema       errores      cometido”
RLC (2017 09 15)  noluntad  defender España. Llamada  ejercito 
¡SOLO FIGURAS! Mira    selección  fútbol     independiza   ¿Xavi Hernández?  
         libre  independiente.
  trama golpista  premian    multarla.   
 "Pensar    represión   resolver  problema       errores      cometido”
：“RT   instrucciones  votación  votar   referéndum    
Conheça  protagonistas do conflito político  governo espanhol  executivo catalão 
The latest  Diário FLVCM! 
      referéndum catalán, militantes ocupan  centros  votación 
 questões-chave  entender polêmico plebiscito 'rebelde'   independência na  
‘  fragmentada  gana referéndum   Indepentismo Catalán  Analista Int.
 "‘Gobierno  Rajoy, responsable   tensión   
 ,   espacio, veamos     
 É provável  ganhe  sim ou   não nesse referendo na Espanha?
 confesión   ¿Dirigiría      respuesta  explicación  causando revuelo  
 enfrenta  desafío   
Estudiantes   reivindican  derecho  votar   referéndum prohibido 
   manifestación   ''   referéndum  independencia       octubre 
 tractores toman   ciudades    defender  referéndum   domingo 
Miles  manifiestan rumbo  independencia   
 encierro   colegios,  : "  votara normal,  ganaría  ''"  
Cataluña,   cola   consumo  lácteos 
  reprobado        importa     diga  resto  mundo... 
 | ¿ pasará     separa  España?  [ ►
 reconocimiento   fuerzas  cuerpos  seguridad   desplazados     FUERZA!!!  
  REORIBADO        importa     diga  resto  mundo...! 
Ajude  catalães: configure sua localização em  as redes sociais  'Barcelona, Espanha'.  
  '  vasca' costaría 16.000 millones ... 
 catalanes nacidos     rentas  bajas.   descendientes,  convergen (  éxito). 
Guardia Civil explica   pasa  Cataluña   mienten  Medios  Comunicación.   
Retweeted teleSUR TV (   prepara colegios electorales  referendo   
  Mañana  contamos    pasa     :00h. Y   20:00h,  
  prepara colegios electorales  referendo   
Miles  manifiestan rumbo  independencia   
Miles  manifiestan rumbo  independencia   
Barcelona  España    
 Diputados españoles exigen    suspenda  referendo 
 Nicaragua   .      
    50 mil millones  €,   doble    ,  importante      andaluces  vagos
          " difíciles      
   
   proceso electoral     alcanzó  38%  participación. Paradójico  piden 
Multas  600.000€  miembros  mesas electorales  - 
¡  !    semana acaparado    ilegal     cambio  mes. 
     España! Deseo union! 
 " secesionistas responderán    tribunales", sentencia  Gobierno 
Themes&Meme' já saiu! 
. tilda  situación    "LA PRIMERA GUERRA POR INTERNET EN EL MUNDO" 
  Govern  asegura  dispone  .315 colegios  votar  - 
 acaba  convertirse  TT ocupando  6ª posición  Perú.   
⒍  ⒎ Farfán ⒏ Joaquín Ramírez ⒐ Claudio Pizarro ⒑ Plaza San Martín  2017//30 00:15 -05  
Mira!  CONSTITUYENTE !!  ¿   Venezuela      
Bill Boy News "Gilson Pinheiro" já saiu! 
EL ECONOMISTA Y MIEMBRO DEL MCRC ROBERTO CENTENO ANALIZA LA SITUACIÓN DEL EMPLEO EN ESPAÑA 
hmm... victimista  seguidores   Oriente.   interés     "indepencia" árabe?
 producto catalán   estante  quedará  
. Repúblicos  Venezuela        
RLC (2017-08-11)  situación MUNDIAL favorece  PUTIN 
⒍  ⒎ Farfán ⒏ Joaquín Ramírez ⒐ Claudio Pizarro ⒑ Plaza San Martín  2017//30 00:35 -05  
EMISIÓN EXTRAORDINARIA      12:00h. Sedición  Cataluña. 
EMISIÓN EXTRAORDINARIA      12:00h. Sedición  Cataluña. 
Pondremos  querubín catalanizado  proteger  urna     
  Delincuente, separatista, apátrida  traidor quedan cortos  definir    Viva  viva 
EMISIÓN EXTRAORDINARIA      12:00h. Sedición  Cataluña. 
Miembro  gobierno  Rajoy,  embajador,       nervios,     referendum.  
 Europeo   suerte    importe.  hora   debate,    guerra
EMISIÓN EXTRAORDINARIA      12:00h. Sedición  Cataluña. 
 imaginan    jugando    ?     independiza    
...  duda  faltado  pedagogía     años...  caros  salido  pactos  
 
 país     quieren  atacados.        
⒍  ⒎ Farfán ⒏ Joaquín Ramírez ⒐ Claudio Pizarro ⒑ Plaza San Martín  2017//30 00:55 -05  
       sincero apoyo     España 
 historia   barrio madrileño  1990  absolutamente maravillosa.     himno! Aprende,   
The latest  Diário TI  Brasil ! 
   oportunidad  controlar  futuro. ¡ suerte!   the opportunity to control its future. Good luck!
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
Rutas  enoturismo   
Patética  suicida cultura   mira  ombligo,  encierra  sectarismo,  aísla, impone hegemonía  lengua  bandera local 
  quería quitar  hija   Y       pasando   
 Empresas  domicilio fiscal    NO   posicionado      colabores comprándoles !!!
 Generalitat     contrarios  -    sectores  prepara  purga 
 decide  domigo.  decides on Sunday.   
  verdades 
 radicales  instrucciones  grabar      - 
  contral  referendo     Contundente respaldo   
RT NeferNefer_13 "RT PLxHonestidad:   preocupación ciudadana       resto   
How is it possible that this 1979 BBC docu is still relevant ..    
 banca española   exposición   - 
    
⒍  ⒎ Farfán ⒏ Joaquín Ramírez ⒐ Claudio Pizarro ⒑ Plaza San Martín  2017//30 01:15 -05  
   bulo?      produciendo  golpe  ? 
 ?       
  grave  ,    quiebre  dinámica creada,     octubre      
Titular alternativo:   independiza    evitar  independencia   
 | ¿ pasará     separa    [ANÁLISIS] ►
 cara dura  nazis  cargo  conciencia   vergüenza  serlo Y    gente   mandar   
 cuestión     den  Premio Nobel,   base      atención  centre      
        
   NO quieren separarse medios internacionales  .Muestra  interés extranjero   territorio  
  tema         culpa  ( gracias )    
 fondos  inversión temen imágenes  “disturbios   Grecia”      
       producido  Cataluña 
 | Trapero veta   Mossos     fuerza 
Debo quitarme  sombrero   metáfora utilizada    diputada   presidenciable    caso  "  cabeza"
Bør  få stemme for  egen fremtid? Spanias  sier at nasjonen  er  gudegitt... 
           NO VAN NI  NI  NI  NI  NI  partidos COBARDES
  tristes   tierra      separada '  ,  2banderas, unidas 
The latest  Diário roberto silveira ! 
Centenares  personas pasan  noche  colegios  centros cívicos   
    fabricado  Cataluña ¿ quieres? 
" une  historia   gente" ... Castellano  Leoneses   
 liberacion   paises sudamericanos   Corona   respetando  ley.  Fuerza  saludos  Chile.  
        Katalonya’ gemiyle polis
  exaltación  voto   funeral   democracia,  solidaridad   convivencia.  importa frente     importa.
¡   aclaró!  %  participación  suficiente   
Malagueños  Cataluña  cuentan  viven   Ciudadanos   salen   telediarios 
    salud democrática  vale    beneficie        puñalada  resto  España 
Falta             terminado  tonterias,   actuar,   unidad,     derecho       conseguido    años. 
   separará, España sufre  fractura  justificará  2ª transición  refundar     confederalización. 
Margarita Robles: "Cataluña   merece    pasando" 
 agencia  calificación  riesgo Standard and Poor' alerta    tensión    afectar  crecimiento. 
Sale  deuda pública.  aumenta,    ..   deuda???   ...      roba.
    DOMINGO,   OCTUBRE  2017  "YO, CON LA CONSTITUCIÓN"   
¿ independiente?  "acabaría perjudicada  renta per cápita   catalanes,    españoles " 
XDXD "    independiza seguirás consumiendo productos catalanes?"
   cabe  mensaje: "ciudadanos  vivís  Cataluña  ".
   llegaron   situación inédita:  -
  esperando  gobierno español   intervenir   apresar   toque? basta  burlas 
 surge  duda.   población   elige mayoritariamente  pertenecer      independiente   susodicha    llamado    decisión    tomada   mayoría   Comunidad Autónoma?
    Noticias  PORTADA   Diario EL PERIÓDICO  BARCELONA  SÁBADO 30  SEPTIEMBRE  2017  
 forbids electronic vote in  
    Noticias   Carles Puigdemont  Josep Lluis Trapero   
         
   sensato   visto  
falsa unanimidad   troles separatas     tecnicas  Goebbels  
  '  vasca' costaría 16.000 millones ... 
¡NECESITO PASTA!  ¡Pa   ,  cojones!   vete   casa      sueldo
Artículo  interesante   "  octubre" 
 Rajoy  2017 ès  Rajoy .  
Líderes   UE respaldan  Gobierno español   referéndum ilegal   
    (    aquelarre nacionalista     
  decisión   partes,  ,      localidades    válida,          ,     dando  razón  Gobierno        partes (   (
 Diputados españoles exigen    suspenda  referendo 
    licito      bandera    reafirmase      estupido  usarla    agredir    
anuncio cortesía   colegas  Pujol & %   MAS DE 3000 MILLONES     
Españolistas   punto  mira  racismo neofascista    
 malagueños  viven      independentismo   -.  
 in diretta  affronta 'Europa delle regioni . Not an easy game ! 
        noticias 
MAS BIEN CAMBIO DE HISPANOHABLANTE X JUDIO    
      ,     empresas , computa   Y       
Mañana    movidito   ¿ pasa   país  independiza?   contamos   
 |  Europa,   referendo ilegal 
Únete   liga  Mister,  mánager  fútbo: 
 gestión     PP  nefasta. Y  vergüenza        .  apoyo   unidad  España    
    
"Traidor", "lárgate":  radio pública  narra  acoso   alcaldes     
Columna | Sidecar;  Julio Llamazares 
 rebelión    grave paso político  podía tomarse. Fracaso  éxito  apostar  ciegas  prever  desenlace . 
    convocatoria  referéndum  autodeterminación   
   protagonistas  conflicto político catalán 
    gritar      BASTA   llevan décadas promoviendo  odio  . 
   utilizacion  fotos  niños  adolescentes  implantar  republica bolivariana     fraudulenta
 invito  leer  reflexión       pasando   Análisis certero  conciso 
Columna |  llaman democracia;  Máriam Martínez-Bascuñán 
       sentimientos. Maravillosa España,     oportunidad  sentirme gallega  espanola.   precio  
,    española,     .   separar    resto  mundo hispano hablante
 ...curioso     condenaron  golpe militar... hablen  golpe  ...
Distintos medios extranjeros,     dedican  portadas   
     cabo  referéndum, Rajoy   dimitir  cnvocar elecc.    ,    pasará  trio 
 caja    cien    urna   =      
   independentismo ocupa  colegios  evitar  precinto
"consideramos  referendo  um meio concreto  superar  lógica autoritária"   
¡ Diario  Retube  disponible! 
   referéndum   
 payeses  Remensa,  Bisca   Viga        
Cinta Bandera Catalana 
 " secesionistas responderán   tribunales",  sentencia  Gobierno 
 Presidente Mariano Rajoy advierte   policía  orden  impedir  referéndum   
 sedición marcó  .     autogobierno autonómico    independencia.  quedarían  autonomía.  
 eslogan: Referendum   patrocinio  Mediapro    
The latest Star Taller Creativo! 
Viendo  datos  Deuda Pública,      doble  Andalucía,  junqueras  compañía   quieren    simpa
 problema    actual  (peligrosa) situación   viviendo España    ganas  sonreír
 ¿HACIA LA    
  votos  ,      vote     elección  fraudulenta  implantar  dictadura bolivariana cargada     votos LO DE MENOS   
   portada 
 utilización   educación   
  Govern asegura  dispone  .315 colegios   votar  - 
 patronal  opondrá    den privilegios   
Disparos  Manlleu disturbios   informa  ,   información?
   ponen  bandera     balcón  odiar    escudo     tercio   izquierda.
     policías españoles    deber  defender LA LEGALIDAD EN  
       Els colors   il.lusió 
   ponen  bandera     balcón  odiar    escudo     tercio   izquierda.
¡   saliera   , Cataluña   NUNCA   “LOS ESTADOS UNIDOS DE EUROPA”! 
JULIO ANGUITA 2017! ¿ resolver  problema       
Interesantisimo podscat     .  Felicidades   grandisima 
Egibar (PNV): "   comunidad autónoma... 
        Barcelona başka ligde oynayabilir
PURO DALÍ !!!!!      
Observo     alcaldes    preocupados   marcha      gente      pueblos  
         
EXTRANJERO ME SIENTO...  patria,  bandera,  límites,  fronteras...   
  ocultan  postura  temor   posibles represalias  
Tranquilidad  incertidumbre    24h     blog: "Cataluña,  trenes  chocado?  
       golpe     marcha,  ciudadanos  confiarán jamás   palabras.
      Katalonya referandumu İspanya milli takımını karıştırdı
   
   dinero  pagan   españoles     quebrada  escupa   cara  
     quebrada     pedirle  dinero   Pujol   piden     detestan 
  distribuidores   pequeño comercio  abrirán  domingo    
Democracia: Sistema político  defiende  soberanía  pueblo   derecho  pueblo  elegir  controlar   gobernantes  
 callejón  salida 
Utilizar niños   objetivo político  esperpéntico.      .  
 &  referendums: Challenging the notion of modern nation-states ?
Amanece Sevilla.    
Quiero enviar ánimos  mañana    personas     Espero    pacífico. 
. tilda  situación    "  guerra  Internet   mundo" 
 evitar  peligro ES QUE  invita   etarras   turismo    semana   
"  vencido", gritaba ‘Puchimon’,   pedía   padres  ocuparan  colegios  
 líderes europeos expresan  apoyo  Rajoy  piden respeto   ley  Cataluña 
Vemos      golpistas   
  
  estampitas    oración xa rezarle   Señor xa  liberen   Madre   demonio español?
¿  vive   desobediencia civil  rebelión política?   ven expertos. Informa 
     
Îro li  roja erefat   ê ye ku dike 05.01 ji sala serxwebûn    
Defensa envía    destacamento   legionarios.    cabra.
Sevilla   unidad  España    
     
   periodico  cita ud   brutal  deuda 
¿  retirar  custodia   padres     hijos  escudos humanos?     
Regalar,   dinero,  alguien    ideas  claras, Hitler  Puigdemot,   pan    hambre  mañana. 
Angela Merkel, votando   domingo   elecciones alemanas   urna ¿transparente?  
12 millones  pesos  multas  funcionarios  casilla     
  
 único positivo      miembros         Colegio.   
POR APOYAR REFERÉNDUM DE CATALUÑA  DONDE UNO MENOS PIENSA, SALTA UNA LIEBRE  ..¿DEMOCRACIA? 
  país   arriesgarse  legitimar referendum   miedo  abrir caja  Pandora 
 sociedad civil andaluza  moviliza   secesión 
   votar  -   
         
The latest  Tecla Informal! 
 independiente! 
   veo   referéndum  Cataluña     
 deseamos   normalidad vuelva     derecho  igualdad  derechos    Comunidades  
The latest Paulera' twitpaper! 
Y      mirando    eléctricas   ... 
  David Cameron    convocó  referéndum,   Brexit   Escocia     referéndum.
         
      Katalan çiftçiler traktörleriyle İspanya karşısında
   votar  -  ?  UNA RUPTURA UNILATERAL DE LA CONVIVENCIA       burla 
Y Gente  !!     mes!  declarado TODO   cobrais?   vale  cumplir      interesa?
  DN+: Cristina Garmendia: “      solución política  perdedores”,  
Y    líderes   sigan pidiendo  pidiendo,  resto    ve obligada  : vuelvas    ladrona.
   mayoría  catalanes desconocen  consecuencias    declaración  independencia      
 prensa francesa      ojos      «ilegal», … 
Efectivamente,      victoria     humilllación     mitad     catalanes  olvidarán   pasarán  factura.  ' victoria'  dejará  regusto amargo    podrás desprenderte. Disfruta,     queda caer.
As  Kurd  must say to our  friends that you need an army coz nothing changes without force  
 unión  suma  voluntades,  impuesta    miedo  sumisión.
  
    irreflexión   «simulacro» 
. "  incendio político     entretengamos   diámetro   manguera" 
it'  sad day /   triste           duel 
 | Centenares  familias  alumnos pasan  noche  colegios  centros cívicos 
  banalizar  violacion.       grave violacion  LOS DERECHOS FUNDAMENTALES     españoles 
,   imprescindible leer      mirada.  ' votaré   referendum' 
      semana interesante. Esperemos    mundo mantenga  calma   
 importante,  ego...      ganas  amigos...  
 pueblo,     pueblo.  democracia    pueblo.      pueblo viole  derechos     
Precioso homenaje       
   neutrales   fraude    
 ce Snowden  Assange nu sprijină așa  fervent  independența statului Kurdistan?   
 entiendo   situación      democracia   reglas    respetarlas

   Não haverá referendo     Outubro. Em contrapartida, segue- uma intensa mobilização independentista.
Vendimia  garrotazos. Manuel Vicent      
 gente pasa  noche  colegios  centros cívicos  Cataluña 
Lúcido      
Entrano in crisi  stanche ed immobili monarchie  in Europa 
 | Diccionario  términos   secesionistas  falseado  retorcido  justificar  referendo 
 ¿   ? ¿   país autoritario? 
   independiza  quedará        Catalunia.       español   ñ  españa
 Y , ¿ independentista   facha? 
 tem referendo pela independência neste domingo; entenda  movimento separatista 
Il fatto che io sia favorevole  contrario all’indipendenza della  è ininfluente. Penso infatti  debbano decidere  catalani
    
   
  región española  pide  gritos  desprecio  resto    . Gracias   políticos   1940.  cosmopolita  europea... cateta  . 
PSOE- critica  "macarrismo político"    "vetar"  enmiendas   PNL  Cs   -  
 ZIKA Y EL SENY            
       
NOTICIA |             pretende  resolver empate   mínima 
 "  acostumbrado  escupir   resto  españoles".  Emilia Landaluce 
Europa  acepta  Cataluña  país   votamos NO   entren   Euro, moneda usarán?  presupuesto  harán? 
       
   urnas  referéndum   
ÚLTIMA HORA:   acude  Centro  Telecomunicaciones    comprobar  suspensión   servicios informáticos
 encabeza  deuda   Comunidades 
Centenares  personas    noche  colegios  centros cívicos    proteger  referéndum 
" intolerable amenaza   español , , manifestarlo"   Javier Benegas 
RLC (2017-08-06) Comunicado  Vice Almirante Mario Ivan Carratú Molina. 
 república   república,    voluntad  
Acabo    tele    hablando     canal.    país  fachas vivimos?
 Elated but Fearful, Brace for Independence Vote 
  Mañana  contamos    pasa     :00h. Y   20:00h,  
 falta  memoria histórica  dejarse    corruptos          camino  
. «  guerra mundial  Internet  comenzado   
" intolerable amenaza   español , , manifestarlo"   Javier Benegas 
   portadas    periódicos. Mira  "resumen  prensa"   
 piezas desprestigian      Nación entera.    deja,  destrozan. ¡  !
¡Galicia   Click  disponible! 
 
 escribe        periodista 
  Coordinadora Nacional.  plantea  situación     conflicto    tocará pagar platos rotos? 
   ¡Viva Cataluña! Visca Espanya!
 diciembre hará  años  Gabilondo anunció    iba;  ...  táctica    avestruz.  
   intrigante   . ¿  semana entraré      ? 2004-2017 
Completamente  .  amigos    izquierdas   nacionalistas   sienten acosados  señalados   ideología. 
Imágenes  Barcelona, Spain 
    vive     hospitalarios ...     ?
  crítico      luchar   planeta    humanidad.  entiendo  querer hacerse pequeño  
“ -      reflexión   Reflexión  recuperar  puentes  ganar  convivencia”.  

   país, España!!!   duela putos catalanes!!!   
 |  Guardia Civil entra   Centro  Telecomunicaciones   Generalitat 
   indoctos catalanes separatistas:  ONU,   derecho  autodeterminación   colonias,  uds   .
Difícil encontrar,    entrevista,  análisis    ocurre       llegado  . 
    ,  , podéis elegir    
    apoyo   catalanes españoles silenciados  olvidados   
Comunicado     
SÎ  
 agentes    entran   centro  telecomunicaciones   Generalitat  
The latest  love Galicia! 
 Centenares  personas permanecen  centros educativos designados  votar  cuyo precinto   ordenado     AM 
       ¿   pronóstico   referéndum?
 
Julius Baer: " escalada   violencia     negativa   renta fija española"  
 Caminamos firmes   adversidades,  atender  insultos  provocaciones... 
 | ¿ pasará     separa    [ ►
Madre   comunidad gay    banderita arcoiris!    
    Guardia Civil entra   centro  telecomunicaciones
  (PP)  declaraciones  ruina   quita  pon,  ,  gusto  consumidor (  riesgo   personas). 
 mañana   “GUERRA CIVIL”    haré  responsable. ¡Agur!  
Agradecer públicamente  muestras  apoyo      
[THREAD]  ask spanish people who fight   in  Do you believe to keep Spain united inside EU? Even more integrated?
   
-   kafkiana: niños  guardia  colegios  garantizar  referéndum. Profesores      pasará mañana...
 Lección  Historia  recordar:      independiente Pertenecía  Antiguo Reino  Aragón 
¿  alguien piensa  restregarse banderas       grande   solucionar    ? 
¡ Diario  Leeme21  disponible! 
    24      
  ,   entienden  problemas¿ tardaría Corcega  proclamar  autoderminación      narices? 
 peces  Buscando  Nemo: "  libres!!!... Y  ?"      
    ¿Eh?      
Comenzando  libro:  tomamos decisiones basadas   percepción    estadística. Aplicable     viviendo   
The latest Quimbanda Diária! 
Punt dab  visitors internacionaus au Palau   Generalitat   uei  Barcelona. Doman votaràn  
  'valientes' suelen esconderse   faldas   mujeres.     esconden    espalda   niños, incluidos  hijos.    
  HACKERS rusos apoyan  golpedeestado 100%CONFIRMADO    
¡DIOS NOS LIBRE!,desobedecen  ley,insultando  resto  ..,despreciando    piensa ...   
   ,   supuestamente jornada  reflexión,  callan    boca  respetan   .  
   sucediendo    
Jueces   “  elegir  traición  exilio.    perdido  batalla  relato"... 
 | Cobertura especial  
-   kafkiana: gobierno autonómico contratando hackers;   misas (¿ ?)    ilegalidad 'salga '...
,   entretenidos      ?  
    
  perderian 20%pensiones   30% PIB  esclavitud   banca  
Spagna permetta  svolgimento  referendum  dichiari illegittimo il risultato. Soluzione giuridica, non militare  
 duda   pensado  Majestad   condecorar   miembros   trama golpista?  


Miedo.    violentos   atacar  obligan  defender. Miedo    callan  otorgan   ponen precio  venta 
 ¿    campaña    ilegal reproduciendo     llamamientos   líderes golpistas ?
                  
Defensa  reducido  tercio  maniobras militares   
 miedo 
   Comín ordena   cierren ambulatorios     referéndum 
         
   
   Analizamos,  ahondando   historia,  situación inédita,   ...
Whatever happens tomorrow in  , the fracture is already there. Spain’ behaviour  been abysmal by any standards
  cuidado   ropa  abrigo   Siberia   frio  pensándolo       calor   cárcel 
 |  Guardia Civil entra   CTTI  desactiva 29 aplicaciones informáticas  referéndum 
BBC Mundo   tema         culpa  ( gracias )    
   instrucciones      ocupantes   escuela  Barcelona
Insisto,  difícil  parezca    solución  conflicto    vencedores  vencidos. Lean 
    cabe   diálogo,     reflexión ¿ pensáis  ocurrirá mañana   Vota   encuesta
 preparado  colaborar   simulacro     
Agentes    comprueban  suspensión   servicios informáticos   
      impondrá     separatistas  colaboradores    saltado  Ley recibirán  castigo 
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
 desestabiliza España  debilita  UE  
         
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
Donald . Trump: " pueblo  Cataluña   quedarse  España" 
 | Enrique González: «Espero   historia   deje manipular   severa   'procés'» 
 respuesta    impedir  voto marca  diferencia        
¡Stardanze - We Love Dance  disponible! 
Ótimo resumo em português   Catalunha  seus motivos    
 tmb  hacían    cuand decían        llevándoselo calentito   famoso  per cent
     
Ojalá  hicieran  referéndum legal,  garantías  pactado,   saliera  NO   independencia. 
 jueza decana   muestra  apoyo   Justicia   
Puigdemont afirma   venceu  " autoritário" - Mundo - RTP Notícias 
  ganado  , afirma    - 
 ocupados echando pólvora    DELINQUIENDO    
 única salida  negociar     ,   Carlos Elordi   
30//2017 Manifestación      apoyo   catalanes españoles silenciados  olvidados   
As três vias   futuro   
Ambientazo     
18 razones     gusta  - Fernando Díaz Villanueva 
-   kafkiana:  oposición constitucionalista llorona, declarativa  ególatra  tolera  cierre 'militar'  Parlament...
      mierda,       .   interesa   crearán  precedente    suceda  
Prós  contras.  dois lados  argumentação do referendo na  
 pereza .... 
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
 teva veu   teu vot.       
Burgos  Cientos  personas entonan     
      

    mano    ocurriendo    necesario seguir     
   Guardia Civil entra  orden judicial   centro  telecomunicaciones   Generalitat
Crece  idea    referéndum;  saca  urnas   enmudece.   
 allá ! Contaremos   pasa         
 Pleno   Hermanas rechaza  moción  PP  defender  unidad  España 
30//2017 Manifestación      apoyo   catalanes españoles silenciados  olvidados   
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
  ignorante    fuente financiación  militares sublevados  República. Franco pagó favor  mano  obra barata
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
  aplique  Artículo 155  ka Constitución Española YA!!!    Ten huevos  .Viva España.
Policía       desplazan   
  Guardia Civil comprueba    bloqueado sistemas  voto telemático 
  Guardia Civil comprueba    bloqueado sistemas  voto telemático 
Spain pulling  third world (Nigeria) attitude.      
 precio   vivienda   aumenta  ,65%   tercer trimestre  año 2017 
   acusa   independentistas  querer resolver   favor " empate   mínima"
 gobierno   llena  boca   cumplimiento   LEY aprovecha situación    trasvasar ilegalmente  
 perversión independentista  lenguaje        
  Inés Arrimadas, denuncian   menores   defensa    pide sacar política  escuelas, 
  Garda Civil comproba   bloquearon sistemas  voto telemático 
 1300  visitados 163 ocupados      Datos:Delegación gobierno
 fan  artículo  Eduardo Madina    nacionalismo   ciudadanía... 
 preparado   simulacro  SEMES Aragón    oyes sirenas,   asustes,   simulacro  
  = España 
Continuamos  directo     
   talánte  inunda    democrático  
      apoyo        cumplir  ley 
  Plaza   Guadalajara llena, cientos  personas enseñan  bandera española  apoyo   
 mañana,  ganan  independistas    ganan  vascos? Pregunto.
          Castelldefells,… 
    exigir         ,   imaginar  nivel...   
  ayuda   ,    ponerlo   idioma  entendemos ,  español.     catalán  vale 
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
Cunado   independice       metrópoli  independice   colonia.    innovando
  
Puigdemont lamenta   UE  defienda  dictadura   .  
 Diputados españoles exigen    suspenda  referendo 
 Diputados españoles exigen    suspenda  referendo 
    quedado  Ceremonia  Apertura   JJOO  Madrid.     
 | Activistas  padres proreferendo siguen ocupando  colegios  blindar  - 
     separatismo   locura.   ?   pueblo?   distrito?  
     quedan  coartadas":  división   izquierda   conflicto    
 problema           fomentará  odio,  convivencia  catalanes  españoles    +
  jubilado presenta   denuncia  Puigdemont   delito  rebelión 
Países europeos piden prudencia  ciudadanos   
 independentistas   encuentran       pregunten    León, Zamora  Salamanca. 
   hablando    actualidad regional, agua    
  = ESPAÑA Seguimos  seguiremos amando    
 rompecabezas catalán.  vídeo  explica   minutos   pasa   
   hablamos  minoría radical  Nazis parten  Madrid    ‘defender’ España. 
 Eleitores ocupam locais  votação  garantir realização do referendo  independência 
 
Radio pública  Nacionalistas   soberana ingresaría      estupidez! 
Mentes  acaban enfermando   vorágine     oscuridad.  odio sistemático  obtener      
"Retírate    , especialmente,  necesites compañía" Epícuro.   
.   .  Barcelona .
 30/09/17, 12:00,     gente corta  Cibeles   policia        evitarlo 
  normal    
¡¡¡¡Mira, DIABLO MISERABLE ¡¡¡¡     NO PODRÉIS JAMÁS CON ESPAÑA  
PP aplica constitución       salta  impedir derecho mani comunicada  Constitución   antojo 
   .300 colegios visitados  Mossos 163  ocupados 
The latest  Diario  JJG Noblejas! 
 200.000 latinoamericanos   siguen            octubre 
Operación   Guardia Civil  desbaratar  voto electrónico   - 
 Guardia Civil bloquea  programas informáticos  -   
  Antoni Comín ordena   cierren ambulatorios       
EN PORTADA - ¿Centro  extrema derecha?  favor, ¡ salten  alarmas! 
ÚLTIMA HORA     colegios electorales  láes, papeletas, etc...
Asuntos Exteriores   prudentes!    descartar escalada   
 oí   niña  10 años     18 años iría    votar .  queda .
 Canciller español  tacha  plan  referendo  gobierno regional    “burla   democracia”
 |   12%   .300 colegios visitados   Mossos  ocupados 
España   rompe   divide.        
30/09/17, Ayuntamiento   Patriotas defendiendo     policia vigilándoles         
Momentos fuertes    regresiva      
   163 colegios  "ocupados"     .300 designados  centros  votación  -
Cientos  personas  manifiestan  Cibeles   hora  favor   " unidad  España"    
            
  163 colegios ocupados   .300 visitados   
Αναζητώντας την ανεξαρτησία    
 policía   plazo  desalojar  escuelas ocupadas    disputa  referéndum  independencia 
  mediodía   lugares  España  celebran manifestaciones  distinto signo, pro  ,  referéndum   
-    600 personas  manifiestan  Palma   referéndum   
    apoyo           cumplir  ley 
    apoyo           cumplir  ley 
The latest art-inside Daily! 
    apoyo           cumplir  ley 
    apoyo           cumplir  ley 
  espanhol teme  independência   pq isso seria  início do fim  unidade articial  apresenta  tb  causa disto  
    apoyo           cumplir  ley 
¿   diferencia   rabia Urbana   Silvestre?lean     360 
 Generalitat  listas negras   contrarios  - EN TODOS LOS SECTORES. 
    apoyo           cumplir  ley 
Madrid   unidad  España.  fisuras.      
    apoyo           cumplir  ley 
Concentración     independencia    salgan  legionarios 
 Constitucional impone multas      historia   desobediencia    
Although  support the right for  to have  referendum & to choose independence,  hope they choose to remain with Spain.
.  explica    apoya        
   
 declaración  amor    encantas. Adoro   catalanes,  lengua,  cultura,  libros   debo. Ojalá  quedaran.
DÓNDE DICEN: "RAJOY CABRÓN MANDA  LA   manada  desequilibrados españoles   reunido     
/  triste  tapar  vergüenzas   país      pasando   ..
¿        
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha  plan  referendo  gobierno regional    ˝burla   democracia˝
 Plaza      llenado  banderas españolas,   independencia    Véalo  
       
   líder   español ejemplar,    ,      cosa hecha. 
 possibile indipendenza della  coinvolge anche il mondo  calcio 
Ana Rodriguez Franco    concentración        
   ? Ojalá   independizara    somete!     
  ICS anula  OPE   plaza  361 enfermeros  
   
   capaces  aceptar    feos,     aceptan    piensan .   guapos.    
Señores    corrijan  error histórico  apoyen      tenia razón   
  concentración  tiraron papeletas pro referéndum   colocó pancarta  favor  referéndum   
  Reparten  millón  papeletas   referéndum separatista   
 privilegio catalán.     
.  concentra    " voz  pueblo catalán"  
    esperpento  separatismo  ,   similitudes      mayo francés  1968 
,   democráticos Catalanes  antidemocraticos Españoles.  comience  pelea ¡¡¡
  
 | ' denuncia  consellera  Enseñanza   utilización  niños   - 
Images  rue à  à  veille du référendum    
The latest 
           piensan linealmente,      ,     golpe  brisa. 
 policía     llevado  cabo  desalojo   requisado material relacionado   votación 
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha  plan  referendo  gobierno regional    ˝burla   democracia˝
     fachas       hacecha     flechas  falanje   jons
 resultado  referéndum   señorita Pepis    digno   dictadura  rondará  95%  síes.  verán...  
  pies   estatua  rey San Fernando III  Santo  grito unánime     "    
 llama fascismo     vida    
Finde complicado       independencia     pone  cien  bandera  
 |  turistas  cambian  planes   referendo 
   
Apoyando        
  promueve  urnas SUDANESAS  opacas Made in China       única esperanza  ganar    elecciones   SIN FRAUDE NO HAY PARAÍSO
    convocatoria  referéndum  autodeterminación   
¡Bienvenid@    Espero  pases    . ¡Saludos cordiales! 
 tem referendo pela independência neste domingo; entenda  movimento separatista 
Orgullosa     orgullosa   
 demuestra    margen  democratización   ' 
     . 
.     quieren"resolver  empate   mínima"  vencedores  vencidos  
 
      em    
 vídeo   prensa internacional:  revolución   estudiantes catalanes   independencia.  
Diário Aletp já saiu! 
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily  disponible! 
¡SÚBETE!       decirle      ¡Viva España!   ¡Luce  colores! 
    hora    deje  trincar    +    respetar, concordia necesaria xra 
 "  incendio político     entretengamos   diámetro   manguera"  
Concentración   referéndum   frente  Ayuntamiento   
¡ Mofeta Magazine  disponible!   Pasen!!!!!  
 favor   voten  voto electrónico. Ojalá  independizen   .
Mohammed    crean  ataque terrorista    socavar  independencia    
Y  mil quilómetros  .. “(...) marca distan..
    catalanes  querian   turistas;   logrando.   quejarse 
 vs.  Menú   "Comida  " reza  encabezado   ¿noticia?   supera
 | " España silenciosa" sale   calle    referéndum  
", grande  libre" 
 
. cree     octubre    jornada  reflexión  buscar soluciones   
Comunque vada, il franchista Rajoi  già perso.   lui questa vergognosa UE che resta in silenzio.  
 resume  idiotas:          
  Estadonl   monarquia bananera, mañana deberían dimitir Carles Puigdemont  Mariano Rajoy.  
Yeclanos  vanguardia   defensa   españolidad     Interesantísimo artículo    
 grado  hipocresía    alcanzar   tema        bandos  acojonante
Operativo    autónoma    atentado 
Operativo    autónoma    atentado 
Numeros torcidos    justificar        acaban  joder ,  ganan    elecciones 
           
 indignidad  falta  respeto   declaraciones  actos   hora   atasco  
  respetar  Catalonia is Spain. 
Artículo  JESÚS MARÍA ÚRIZ: CATALUÑA, DIVIDIDA ANTE EL - 
Dejen   pueblos  mundo  expresen deje   hable 
  extrema derecha ocupa  centro   salten  alarmas 
Entrevista  Embajador Carderera     convocatoria ilegal consulta    
     
. denuncia   consellera  Enseñanza     utilización  niños   referéndum 
 | Ciudadanos denuncia   consejera  Enseñanza   utilización  niños   proceso  - 
Sara Cortijo ,    concentración        
  toca mover ficha               seguimos 
  problemas, pregunta   peques,     olvida  sentido común  ?  
Sara Cortijo ,    concentración        
Barata vende  victoria   ¿  gustaría  contar   100 %   población  edad  votar?   , millones  habitantes...    
 respetable   quiera  independiente. , háganlo  forma legal.     inaceptable     mire.
/  ambiente siguen caldeándose...   Barcelona legionarios plantan cara   Generalitat  Cataluña  
Puigdemont  Mariano Rajoy 
vote    libertad   criar hijos  valores reales     iguales, dictadores democráticos VOTE SI
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
 problema catalán:    opinan  políticos    
.   35 consultas celebradas    1977         respeta  "jornada  reflexión" 
 | Imágenes   concentración   referéndum   frente  Ayuntamiento  
 cargado   episodio  "FT -     relación", on     
 cargado   episodio  "FT -     relación", on     
 cargado   episodio  "FT -     relación", on     
 cargado   episodio  "FT -     relación", on     
 cargado   episodio  "FT -     relación", on     
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
 SEDICIOSOS OCUPAN SÓLO UN 12% DE LOS COLEGIOS      Catalanes   dejaremos 
 cargado   episodio  "FT -     relación", on     
 cargado   episodio  "FT -     relación", on     
 cargado   episodio  "FT -     relación", on     
 cargado   episodio  "FT -     relación", on     
 cargado   episodio  "FT -     relación", on     
 cargado   episodio  "FT -     relación", on     
  extrema derecha ocupa  centro   salten  alarmas 
Gracias   despertar     defender    une! 
RLC (2017-09-27) Repúblicos  Venezuela 
   papeleta  votar   
Gracias  !! Gracias     Pueblo Español salgamos   calles  demostrar    amamos  PAÍS
Gracias    espontáneo  bonito discurso. Apoyando      
Should  be allowed to declare themselves independent?  
   fruto  ,  ,  sacrificio  trabajadores  provincias      patrimonio   censo autonómico.
  extrema derecha ocupa  centro   salten  alarmas 
 Guardia Civil interviene  impedir  voto telemático    
Encara  pot parlar.    
 podéis seguir    pasa      semana.    contamos  Barcelona    servidor! 
 reforma  Hospital Parc Taulí  Sabadell empezará  principios  año 2018.   
    favor      -  
Student protestors above, below, and all around.  
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha  plan  referendo  gobierno regional    "burla   democracia"
 | Concentración   puerta  Ayuntamiento    referéndum    imágenes 
 Canciller español AlfonsoDastisQ tacha  plan  referendo  gobierno regional    ˝burla   democracia˝
Oponer  nacionalismo español  catalán    idea  
. "    incapacidad  entendimiento  gobernantes  resolver  problema político  genera fractura social" 
.   Espero  mañana     arrepentir   
    ??
 pela   pela  
Gente  expone   hijos  sabiendo     disturbios,  falta llamar  José Bretón  Pobre niños utilizados...  
     ilegal 
   gustaría   España llena  banderas      Estelada,   Cataluña. diálogo  imágenes 
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
            Educacion
¿     INDEPENDENCIA? - FurorPolitik  
Ocupación  Colegios   ¡  fuerzas  ocupación! 
   .000 urnas preparadas   referéndum separatista   
  pasa    niños   disturbios   radicales   mañana  CULPABLES   PADRES   
¿     INDEPENDENCIA? - Furor Politik  
¿     INDEPENDENCIA?  Furor Politik  
 /    España    gracia  hashtag     pan   chorizo. 
Miles  personas  concentran  Sevilla   unidad  España 
 diario   Xornal Aberto  dispoñible! 
  20     destacar máxima representación     
 ANC      millón  votos   éxito democrático. ,  18%   población catalana  capacidad  votar
   elecciones      actores golpistas    1º   limpiar
.      barrio  llefiá,  independentismo goza   apoyos.   
       
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
Dura lex, sed… tomadura  pelo. 
 cargado   episodio  "FT -     relación", on     
     vivir  experiencia. Camino  Vic.  domingo,     histórico,   vocación  obligaba  
 cargado   episodio  "FT -     relación", on     
    valiente    cara,    ,  
Rajoy,  amigote     legitimidad choca cn represión penal:   español reprime   
,  jodan,    tanta gente. Acepten  derecho  pueblo    dicidir  quieren independizarse  reino  .
Seguramente    votantes   acto     leído siquiera  Carta 
  mañana   ...    
   fascismo     capitalismo nazionalista    legal  democracia,   
Gente 'adulta' involucrando  hijos   quieren ,  ,    octubre. 
          
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
   similitud  Separatistas    Socialistas     casualidad
Víspera     Esteladas  banderas  España   edificio   Guardia… 
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
Concentraciones ciudadanas  diversas ciudades     referéndum   /  
 Diputados españoles exigen    suspenda  referendo 
Catalan referendum: Police seal off polling stations   
falso..    etarras   "asesoran"       volaron  Corte Ingles ¿  acuerdas?
 imaginando  situación    nivel FrikiPotter 
Menudos hijos  puta     utilizando    ocupar     !!!   carcel .
  valida    candidata  sede   EMA
 -   pueblo   quiera  promulgue     declare    Y  barrios, calles.
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
RLC (2017-09-15) LA NOLUNTAD DE DEFENDER ESPAÑA. LLAMADA AL EJERCITO 
Mira       vivir   , salir  correr  encontrarte … 
        
Informan preguntando mierda! Y  paso     pasara  Venezuela   imagino  pasará
     ciudadanos rechazan  referéndum   
  llegar   extremos    necesario regionalizar   autonomía política pactada  fiscal 
 Cataluña  llamarse   llamaba  ,    españoles     dejaran  
VÍDEO  Galicia acoge manifestaciones  favor     referendo ilegal 
 PP    oportunidad  coger  votos   españoles  , aplicar  155  encarcelar   secesionistas 
 ¿ pasará     separa    [ ►
¿ justa  reivindicación   ¿  surge? Buscamos  origen histórico   
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
     cara  sol,   independencia. Radiografía actual, división  vergüenza ajena
¿ derecho  decidir?   .    .
 
   vecinos  cuarto.   
    salieron 300 mil banderas      ud     español  catalan
  Puigdemont  Junqueras: 'Construiremos  país   grite '  '. FALSO,  " autoritario”  excluyente  empiezan  montar  secesionistas     muerte   (1988)!!!
FT - Cabezas  rata 
¿ derecho  decidir?   .    .
VÍDEO-DEBATE:  ¿independiente  ?      
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
OJO PELAO!    separatistas,   petrodólares manchados  sangre   NARCOdictadura  Maduro.    
¿ derecho  decidir?   .    .
Don' trust the tale they created in  for 20+ years. There is  oppression. Just love. Go deeper and check the truth. 
  30J Venezolanos vencieron obstáculos  votar  anc_ve,     prepara  imitarnos , Fuerza,  vencerán!
ALERTA seguridad     
Gracias Euskadi! 
 entiendo   padres  ponen     hijos  defender  ideas políticas 
¿ derecho  decidir?   .    .
Entrevista     Frankfurter Allgemeine Zeitung 
  -:   partido      francesa          catalán.
             
    Serrat  llaman facha    Nazi   Mediterráneo    
! historia aterradora  repite!  espíritu     flota      aires  fiesta,   Nuremberg. 
Reunión  monguers.  
 |  ANC rebaja  expectativas   -: « millón   éxito desbordante» 
¿   opacas     llenado  papeletas   ?      
perroflautas   INJUSTAMENTE ACUSADOS DE NO SER  ESPAÑOLES.. SALE  LA CALLE TAMBIEN     
Frente  Ayuntamiento     defendiendo     
  JORNAL DOS SONHOS REAIS! 
sip..    lunes...  Andorra...  ilusión jajaja  
Mirada política  secundar   jurídica   diferencias ideológicas    constitución? 
 cargado   episodio  " Referéndums, muros  videoconsolas", on   
 fascistas   estelada  uniendo   ¡Gracias!       
 Ekimde  halkı bağımsızlık Referanduma gidiyor.   vivir   amigos!
Diário  já saiu! 
   separa    habitantes sabrán  consecuencias  subestimar   comunistas 
Vecinos    concentran " defensa    
 calle   Cataluña  España,   hermanos.     fraude democrático        
    colonia 
   pasar            
Miles  cordobeses  concentran   unidad  España   
Temo disastri domani    rinsavisci! Il tuo posto è in     
 gatenc català saluda  resistència catalana   repressió  Rajoy  
  convocantes ruegan  máxima difusión   convocatoria   manifestación    referéndum 
  víspera  - registra  incidentes   relevancia 
SUCESOS SEMANA   Apoya  gobierno español frente   independencia   
  víspera  - registra  incidentes   relevancia 
    
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
  véspera do - rexistra algúns incidentes  pouca relevancia 
Gente  Burgos desempolvando banderas guardadas    mundial. Seguro    convencido     independentistas   voten .   
Mañana domingo    votarem  voltarén     
Miles  personas  manifiestan   unidad  diversas partes     rechazar  referéndum  -   Foto:EFE 
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
 creciente   salir   UE,    UE  desesperada  mantener  statu quo. 
 |  Gobierno   anulado  referendo   bloqueo  recuento telemático   votos 
     puedes permitir...      
 acordona escuelas designadas  votación   cientos marchan  favor   unidad 
    ,   manifiesta   impacto     cuentas    
 "Votar  pasar  súbdito  ciudadano" -  
    separa,   presidente   diz    não poderá disputar  Campeonato Espanhol.
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
ONLY reason WHY  (or should  say  just wait and you will understand what  mean with that...) says  Doesn' recognize   results is because USA is supporting Spain & waiting to what gonna happen in   Referendum.
"Mañana    veda."    Paz    Unión   Fuerza.    Amor   derecho  Roce.  vs Amor.
  golpistas iban   cárcel    debates  televisión    
           
   163 colegios  padres nazis.  
    saltan  ley  votar,     salte  ley  entrar   casas particulares   vote. Easy
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
Empieza  guerra   norte...  Pobre   

Emcapuçados,  polícia espanhola aparece  centro  telecomunicações catalã.  boatos dizem um possível corte  internet  
Increible  :   conseguido unir    separar   habitantes    
     triunfo   naif,   incultura,   falta  sensibilidad.... OLVIDO.  MSP  
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría    
     referendums  cargaba  diablo,  razón llevaba!" 
 ¿ opina  abogacía institucional  América   ruptura    Derecho? 
    militancia política    mezquina  Separatista     euros   Iglesia 
¡ Diario  Gastronomía Galega  disponible! 
  pensar   región  supuestamente educada  Espana   rankings, aparezca  instrumentalizada". 
Wäre eigentlich in der Schweiz eine Abspaltung eines Kantons in Richtung Selbständigkeit auch möglich (zB. Zug)?  
   independizarse NO,  votar SI,   triste    temido          papeletas...
  ¿ opina  abogacía institucional  América (FIA-IABA)   ruptura    Derecho? 
 "masa borreguera" ocupando colegios    ,  ganado    , ganado.
Apoyo         comisaria  Generalidad   
 resulta interesante  posicionamiento    alargar  problema  tapar cosa internas    
   gravedad   situación política: SEDICIÓN EN CATALUÑA  gtrevijano 
   tira  Pinto & Chinto 
          
¿   cansa   , ciudadana aragonesa  española,           país
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
¿ refieres  Califato  Córdoba?   
 símbolo accidental   España integradora   contienda  piolín     separatista   tuper.     !
Corresponsal     comido  coco  SEPARATISTAS.      oponen  "elecciones ilegales"  
 Autoridades     marcha atrás   referendum separatista    octubre 
  cae  pedazos   . 
  éa   desobediencia  éa   fuerza: éa   convivencia,   
 cargado   episodio  "FT -     relación", on    
VIDEO:    400 medios internacionales cubrirán  referéndum   
1714   significado   guerra  Sucesión   
 tem referendo pela independência neste domingo; entenda  movimento separatista 
   problema       aman   aman   
"Títeres   capricho  caro  pagar",    amigo catalán anti-independencia  vive acá  Chile  
 incesante    agentes   cerrar 150 webs   independentistas  cortan  flujo telemático 
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría    
¿      independizase? Interesante análisis  
 vote catalan  avorter.  raison du plus fort est toujours  meilleure.     
 utilización   niños (   centros escolares)  fines políticos   repulsivo .    
    convocatoria  referéndum  autodeterminación   
Catalunha mantém referendo apesar  advertências do governo espanhol   
     @ Plaza … 
  iba     recetas  cocina   iban  resultar  soplo  aire fresco  tanta crisis territorial  
 | Pedro Sánchez   independentistas: «Abandonen  senda   ilegalidad» 
Gracias Mariano !!!!  enviar   mejores representantes,  empiezo  entender   diálogo  imposible.   
  2005   aprueba   proyecto   Estatuto  Autonomía   . 
   delirios nacionalistas catalanes,    desbarajuste mental     consideran    colonia española.
  *    arrebatos  interesantes    protagonizó Tejero*
Em compostela manifestantes  solidarizam com  Catalunha      
    cuelen   bulos       
Jornal  Gabriel Andrade já saiu! 
 know, it' the Kurd Crescent from  all the way to Mediterranean, in opposition to Shia Crescent. They will however only "start to change their minds" & *officially* support it right after   if NO wins,  bit later if YES & respective crackdown :")
  claves  entender ( )    pasando  Cataluña 
  moviliza    unidad          
     fascistas,      
 Gobierno afirma   bloqueo  CTTI supone  anulación  referéndum   
Mañana sabremos       
  
   350 personas gritan « votaremos» frente  Palau   Generalitat. Denuncian   catalanes  nacionalistas  «silenciados»  Cataluña   solicitado  «cumplimiento   ley» 
 ¿ catadura moral   políticos  ponen   niños ?. Historia : NAZIS  TALIBANES ,  ....¿?
 will become independent - the whole issue was poorly managed by the government
Alberto Raliegos ,  concentración       
VIVA LA  UNITA!  
 
   surge  Convergencia/   ve acorralada   corrupciónEstelada!
    ¿ regiones  mundo reclaman    
 Plataforma Escuelas Abiertas  Comités  Def.   ocupan 163 escuelas impidiendo   precinten centros  votación.
The latest Quimbanda Diária! 
Antonio    concentración        
  internacional   Música - 
  ,   cabeza   innovación  España:  Mañana    referéndum  Whatsapp   ¿democracia?
Lanzan mensaje  unidad  parti2 impulsores  independencia   urnas  listas 
Ministerio  activado, ,   " canalizar  información dirigida   ciudadanos 
  protegiendo   NO      asegura  puedan  vida normal?    obligaciones
CONCENTRACIÓN  FAVOR DE LA SOBERANÍA POPULAR HOY, 19H, GIJON (Plaza  Marqués)   
Corrupción  lenguaje  corromper  espíritu cívico 
To esperando   fazer uma reportagem decente   abusos   povo catalão  sofrendo   
  GRACIAS!!!           
  España concentración    pueblos. “patria común  indivisible”  
Perdona          berrinche   malcriados   

To esperando também      virem   mundo real   colocar do  do povo.   
  ultraderecha marcha  decenas ciudades       participación  representantes públicos  PP 
  ultraderecha marcha  decenas ciudades       participación  representantes públicos  PP 
... TODOS  MOTIVOS VERÍDICOS  ROMPEN  país,  NO   partes   independencia    MIL PEDACITOS!!!
 clausura .300 centros  votación   
Tanta crispación política, forzada  ,    tapar  problemas sociales/políticos/económicos  país  
Cataluña SÍ  España.   
     "   esclavos   ley    " Marco Tulio Cicerón (106-43 ..)
Cataluña  España    !     
   loable    deseo  sentimiento,     incumpliendo  ley     Derecho.
Repugna   independentistas utilicen   niños  abrir  colegios.  pequeños,  instrumento político.  horror 
   mes pediré   convaliden     B2  catalán     
¿ pasaría     referendo  independencia? 
   calles;      jaquea  continuidad   español    conocemos 
Y seguirán hablando  democracia: Llamada  Omnium cultural   ciudadano catalán 
  casas    unida    libre  fascistas 
 Epi  Blas => ¿Jugamos   
¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
    libre  fascismo independentista 
     SÍ   elecciones  mañana  Cataluña.
¿ pierde       
 acordona escuelas designadas  votación   cientos marchan  favor   unidad… 
Comienza  presentado    monográfico    

 Gerard Piqué respalda  referéndum   independencia   
 lehendakari Urkullu   mediador   
  método    porcentaje escandaloso  usuarios         disfunción eréctil
Prohibido ponerse malo       
Policía   88 %   colegios electorales  cerrados  
Orgulloso       país       Proud and always supporting my country   with or without
  fascistas espanhóis, defender  democracia é proibir umas votações.  velha "guerra é paz"    
The latest Grodmar Project'  News! 
 Cataluña  lleno  kirchneristas   tomando  colegios? 
 ruego  dejen tranquilas     bastantes problemas   sobrellevar      faltan Uds.
Nivel     equiparar población  armas/balas,  urnas/tupper, lavar  ropa/mujeres      
Jajaja     creer   
 Guardia civil irrumpe  Centro  Telecomunicaciones    frenar referéndum 
!!hemosss venidooo..!!.. independizarnossss  resultado,nosss  iguallll..!!!..lala,laa ¿???.    
 mentiras     país  .  creado  base  mentiras. 
  publica  informe  violación  derechos civiles  políticos. 
Rescatando vídeos, Frente  Liberación   
Cataluña, Astros     Octubre  
 tik bagoaz  ra!   deituta. 17:30tan Kasillatik.  
  referendum   
  seguimos     actualidad  torno  referéndum      contamos  claves   especial. 
 viñeta  ..Mora   crisis  vive   
Hacéis   labor   España,   especial     lucha   respeten  derechos  ,  felicitaciones 
Madri também tem manifestações pelo direito ao voto   solidarizam com  povo catalão    
 plaza     sirvió  escenario   manifestación    referéndum  independencia   
      CUP  "Jornada  Genuflexión".  "Reflexión Acción"
Mañana  decide.  independencia catalana mide    destino
        
Misure adottate  Gov. Madrid rientrano nel sovrano esercizio legittimo dell’ della forza.Autorità  sapevano;tensione altissima
  entera  debate  banderas (Españolas  Esteladas)       grande,    ... 
ME IMPORTA UNA  DE ARTISTA LO QUE OCURRA MAÑANA EN  
    catalanes  NO  referéndum.   España. Foto:   
 forma   MI PAÍS España   ende    derecho     decidir  deja      país  .
NO ALIMENTES  LOS HATERS     
   
Echo    debate objetivo        mejores unidas  separadas.  veo ideologías... 
If this is true, so be it. All means are justified to prevent this shameful referendum. 
 
    España , Grande, Libre
¡ dejes  copiarnos, pesado   cojones      
EL HUMOR QUE NO FALTE:   advierte        preparando   
Buscamos residentes    quieran   versión   Avisanos  MD  llama  711 726 992.
   escrito   escribe,   nota   .  
 Diputados españoles exigen    suspenda  referendo 
Ik ben dit jaar bij  Diada geweest, hun roep is hard,  trots is groot,  saamhorigheid is sterk... Ben benieuwd!  
Carta abierta   represión    influye       condenas   ONU juntas 
Viva   
. valora  escenario   domingo     "altísima preocupación". 
136 colegios ocupados  1200,   visión    representa  independentismo      fuerza  
Ou você defende as urnas ou  exército. É questão  bom senso    
"Defender  Democracia"  golpe  bandera     traerá  contrario. Política diálogo sensatez  convivencia
Spain Tries to Stop Catalonia' Weekend Vote on Independence - Bloomberg   
30 hechos relevantes   vida  Antonio García-Trevijano 
    intentaron  1934   comieron  ... 
Piqué apoya abiertamente  referéndum independentista   ► 

Amigos      favor voten   encuesta   
Apoyo  labor    fuerzas  seguridad    defender  democracia 
    Coincidencia?
  Gobierno    bloqueo  voto telemático supone  anulación  referéndum 
  Gobierno    bloqueo  voto telemático supone  anulación  referéndum 
 vocación  político  carrera     solución  problema.    Suspenso absoluto   clases políticas 
  Goberno    bloqueo do voto telemático supón  anulación do referendo 
 | Policía insiste  desalojar centros electorales   
Hot off the press! STARTMUSIC EDICION DIGITAL is out! 
The latest  Jornal Asaph Saboia Soares! 
 Miles  manifiestan   referendo   [FOTOS] ► 
  crisis  Venezuela acaba  época   partidos estatales 

    Noticias    
 |  .200 personas asistieron  mañana   concentración     referéndum  
   apoyo  Nicolás  Faltaba   demócrato   separatistas.    ! 
Sabran  independentistas catalanes  multinacionales   sede       buscar datos ignorantes
   unidas 
 autoridades sanitarias deberían tomar  medida   rojigualdez extrema  balcones  individuos     
 vulgar rufián frotándose  sucias manos pensando  altercados  heridos,   calles    colegios      amar  defender   tribuna pública   sueldo  . Sobran  presentaciones. Vomitivo.    
     armar mañana.  
      desastre, ¡imagínenla  ! 
  justicia  merecen  Rey,   Juan Carlos   opinión   contempla  Código Penal.  
   quiera         votar mañana       familias    tierra
  presenta    Ministro  Exteriores    imagino    delito  malversación  fondos públicos??
  catalanes     catalanes quieran , independientes  España?  ,   decidan !  
...    servicio extraordinario    cobrar  gratificación” 
& evita mejorar  rating  España   tensión   
    balcón  mañana  Puig  Monte   anunciar  independencia!!! 
  cantan 'els segadors',  ' fa   fa'...   niños  entrado   colegios   puño  alto.    
¡Solidaridad  Venezuela  disponible! 
 militantes ocupan escuelas   votar  domingo 
 red  injerencia  sitúa    prioridades  debilitar Europa   
   Blas  Leto,   !     #   
    quiero  derecho    derecho  expulsar xq   gilipollas      
      
 Observatorio  Seguridad  Defensa cita  opinión   conflicto     - 
 Cientos cantan  "cara  sol",  himno   dictadura  fusiló  +200mil españoles,   
¡ mañana muere  policía nacional      escalar   Guerra Civil!  ¡Saludo! 
 impossível   indiferente. Barcelona "Vila Morena" 
 dejo  artículo       manipulación  niños     separatistas   
REFERÉNDUM CATALÁN MIS COJONES !!!     
   
Miles marchan    consulta   
Debate    crisis          
Espanha interdita centro  votação eletrônica  Catalunha 
Moody' avisa:  eventual independencia   limitaría  crédito  España  
Reprimir?    forma  vida      "piensan " : miedo, opresión/represión. 
 |   razones   Mossos  alegar   cerrar colegios 
 "     empezó   
¿Cree    debería pronunciarse   ruptura    Derecho    
   
¿Cree    debería pronunciarse   ruptura    Derecho    
Preocupadísimo   situación         
   Mossos  desalojarán  colegios electorales   ocupantes  niegan  marcharse 
  entran   escuelas puño  alto. ¿  objetar? ¡Sectarios, mandaos! 
The latest  Diario  Opticamente! 
 | Policía insiste  desalojar centros electorales   
Conoce  diferencias clave   referendo   iraquí     
 legislatura pende   , contaminado     huye   
Miles  españoles  manifiestan   unidad   
The Catalan fight for independence explained    
      liado      "jornada  reflexión".   resto  España reflexionamos  armar  jaleo
¡Izquierda  Ñuñoa  disponible! 
 é  capa mentirosa  tendenciosa do  Espero   progressismo do  não seja seletivo   
App โหวตแยกประเทศ  พรุ่งนี้ ถูก  Ban ในสเปน ทำให้ไม่มีใครโหลด แต่เขาโหลด apk กันรึ่ม    
  imprescindibles    .Aizpeolea .Rey       
Demain matin 6h ordre   à ses policiers, fermer tout  bureaux  votes    
Aprovechad  "jornada  reflexión"  reflexionar,    ilegal,  oportunidad    presenta    
 falta   niños comiencen  denunciar   padres  “españoles”   
  pasa co    pronunciais  ?
Saludos.     UNIDAS     
 miedo   arma    dictaduras.      quieren     preparen   reprimidos   indepes 
País Basco tenta mediar crise  Espanha  Catalunha 
 "hija    madre" 
¿      existían  (¡sorpresa!)   futuro  existirán.  historia  cambio continuo 
" disenso"  Ignacio Ruiz Quintano 
Quelli che nn capiscono che  vuol dire in spagnolo Lombardia  Veneto in italiano,oh yes  
   ¿ repite   siglo XXI  tragedia   años 30  siglo XX  
Paseando  ...   Sedición  Rebelión  30 años    alcen “violenta  públicamente”   Constitución   
   semana, Julio Rodríguez,   analiza  desaceleración   economía española   
AHORA hablamos  Eduardo Salazar, economista  docente universitario,   referéndum   independencia   
 Muro  Bertaluña        
 situación real     resto  autonomías    crisis social, política, económica  institucional   país"
 tem referendo pela independência neste domingo; entenda  movimento separatista 
Guardia civil, explica   pasa     mienten  Medios  Comunicación.  
   Gobierno   anulado  referéndum   bloqueo  recuento telemático   votos
Quan  sigui lliure  vegin  be  ens , ens seguiran més comunitats. Felicitats     feina excel.lent 
 ,    explicación     
Llamamientos    acudir    4am   colegios   "Cataluña, trenes  chocado" 
  "historia   silencios   Abogacía",    recordado       situación  
  miles  personas  asistido  acto    campaña  favor  referéndum  independencia,   celebrará  
 |  ICS anula     plaza  361 enfermeros.    
      do   
Miles  personas   calle   España  defender  unidad.  engañan    
        
Pessoas estão  passando    indo às escolas  pedir aos   tirem as crianças  lá   
  español español español  .      
 golpista Rovira    zasca definitivo   retrata  - 
       . Preocúpate… 
Seguir luchando   lucha   libre determinación 
Mañana   referéndum   independencia   acá  mínimos  entender    consulta   contexto   produjo. 
¡ Mofeta Magazine  disponible!   Pasen!!!!!  
 democracia          
Caras conhecidas na manifestação fascistas  Madri cantando "Cara  Sol".      
   Imágenes   llegan       Plaza     
    
  
   
 Guardia Civil española ocupó  centro  recuento  votos  bloquea  referendo catalán 
      celebrará     independizarse       nota  
  
   
 centro  Barcelona  puebla  banderas españolas   referéndum   
 |  enredos sanitarios     referéndum: adelanto  nóminas  autoproclamación 
  viendo ballenas      pensamiento,  deseo    .  vídeo   .. 
   caja    estilo        sufre    visión  
 país   construcción milagrosa   cohesionó provincias  miradas distintas   logró plasmar fuerte  nacionalidad  hijos  inmigrantes 
 please listen and help spaniards abandonned in  
     provoca fuertes sentimientos encontrados...
,jefatura  Avila acudió   acto,  separatismo.España   grande  libre.NO NOS   ES ESPAÑA 
    
' Valt  op dat    .. niet  zijn ofschoon er met regelmaat wordt getweet. 
  pueblo busca independencia        siente   .     libre,   !
.   clamorosas mentiras  /    
Gracias  !  dándo  lección   Seguir .
Pregunta seria,  Catalunya  separa,   abra clásico español, RM-BZA? ¿ barza  jugar  copa  rey? 
" Constitución  bandera" 
    convocatoria  referéndum  autodeterminación   
Paliza   nazis   joven   manifestación unionista  Sevilla  
Quant   'estàn fent,   això ningú ho veu. Em fa   cor  ₪  daño     Y    ve. 
Disfrutando    familia!     
             
The latest Tweetperiodico  Andrea Alamanni! 
   Barcelona  .   acabó  silencio.       
Et poso  independència  Catalunya 
      
ULTIMA HORA!!  INDEPENDENTISMO CATALAN   MUCHO   FASCISTAS ROJOS    !!!! 
 españoles    entrenes        entrenar   
    ¿ regiones  mundo reclaman    
Protestan   España  referéndum   domingo 
 democracia    Qui vol què?          
Manifestação em   referendo separatista   
 Guardia Civil española ocupó  centro  recuento  votos  bloquea  referendo catalán 
     referendo autonómico pese  veto español. 
   Asamblea Nacional Catalana     éxito  voten  millón  catalanes
Madrid if you want to remain in the democratic world, you have to accept the referendum !!  
 Sánchez-Gordillo vuelve    cuota  pantalla    circo   ...
América vive   , decían, vete  Europa,     , decían...indignante.  
 gente  reia    alternativa propuesta    secesionistas,  ido  ...    
   chavismo   abertzalización. Artículo  
   anunciado  urnas   resultados.¿    votar?      
 ¿  pasa?  Y  ¿  pasa   ?
See the  with  in  
       
Conheça  protagonistas do conflito político  governo espanhol  executivo catalão 
 consecuencias        independencia   
Conheça  protagonistas do conflito político  governo espanhol  executivo catalão 
 resolvió  problemas      resolver   
     
, millones habitantes     entidades separatistas     éxito  millón  votos    
     solidaridad  apoyo         dedicación    labor   
   libre   tirano facho  partido popular español.
 secretario   Comisión  Venecia hunde  buti2 
Centro  votação eletrônica   interditado  autoridades espanholas 
Adiós   rollo.    
ISA PANTOJA analiza  independencia  Cataluña.      
¿ hará  independiente,    selección nacional  futbol   catalanes,   liga jugará  
 Parlamento Europeo rechaza  debate   referéndum ilegal 
  parón  repasamos   actualidad  margen  deporte   
 fuerzas  seguridad   velan   seguridad ,  democracia     Derecho 
Prevenidos    Lleida 
   cargan  golpe  :   Figaro 
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
 cosa  reprocho  sector independentista   , puesto  bandeja   años  gobierno     
 " acuso"  John Elliot   nacionalistas 
Lunes  transición   cúando  válidas elecciones   ?      
  catalana  siento  dolida...  daño       ve.    .  verlo   distancia duele +
  foto      habria apresurado        millones  
  referéndum mañana    columna   reciente      juego:
ETA exige " proceso   catalán" 
ISA PANTOJA   independentismo    desperdicio!    
   salido   "NiNi".   echaba   calle.  problema     (   ¿  pelotas tb?
Milhares  bascos  manifestam em Bilbao em apoio ao referendo  Catalunha     
  tema         culpa  ( gracias )     
 porqué   explicado   minutos, vale  pena   vídeo... 
 Espaço aéreo   fechado      evitar filmagens do referendo 
  marchan     separatista   
Vergüenza  pensadores presuntamente izquierdistas  ignoran leyes democráticas españolas  apoyar referéndum ilegal  
"¿  Cataluña    independiente  forma  república?".    
X  dl  ilegalmente stá    catalanes  seguir    acaba     
Brutal: desmontando  virales fakes   
Osea     construiría  infierno legal  
Isa Pantoja:  independentismo       
   ofrecen “libertad”      dejan expresar  ideas   idioma   plazca.
 VOTA: Miles  manifiestan      referéndum   domingo.
         banderas  España  lucen  Barcelona
Conheça  protagonistas do conflito político  governo espanhol  executivo catalão 
Conheça  protagonistas do conflito político  governo espanhol  executivo catalão 
 Diputados españoles exigen    suspenda  referendo 
Erabakitzeko askatasuna!    
    niños  escudos   aprendido   palestinos.  separatistas   prolongando  abrazo  imán  Ripoll
Gordillo: " catalanes  ganar  independencia" 
        Carrefour   sacado  bandera?
Manifestantes defendem unidade nacional   referendo na Espanha 
Manifestantes defendem unidade nacional   referendo na Espanha 
 Brazo Político  Ira, Otegui  ETA   apoyos    GOLPISTAS SEDICIOSOS DE TERRA LLIURE   
     consuelo  , España            ambiguo  maravilloso  ideas  
Pregunta incómoda   españoles (   respuesta) 
Unspeakable.    
 imposible desconexión energética    
  melancolía.   
Políticos  periodistas catalanes  debate, Iñaki Gabilondo, Almudena     hora    noche  
 policía española acordona colegios electorales  referéndum   
Esperanza Aguirre  Vox  únicos,  Rey  MARICOMPLEJINES cobardica estafador   
Mañana  fiesta   España,     
Graças  Deus   assim permaneça MP/SP instaurou inquérito MAM  punam  culpados! Saindo pra  uma força na   Até mais!
 " digo      
¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
             
 " catalán,  vivo     siento español      
  
Hablame  velocidad   SXXI:  atentado musulmán    inicio    Guerra Mundial  Internet        meses.
 grupo  jóvenes canta  «Cara  Sol»   concentración  Madrid   referendo ilegal   
     
 |  recalca   "único escenario  cabe     octubre    "
 vota   independiza    tensión  incertidumbre - 
Juntos        
   calles     
     permitiera    pasando     . 
 calla  referéndum independentista   
 situación    nota  Valladolid. Imagen  / Niña Guapa.   calles abundan banderas  España 
Atención!!! Deuda   77.000 millones  euros...10    
 noche     23.00h,  participa   Especial Informativo      
   Impresionante    acabó  silencio.  Imágenes   .     
  apoyo   jueces        recibiendo  presiones    defensa   democracia. Gracias.
 apoyo          
Escuche   amenaza   catalanes 
 |   legitimidad choca   represión penal  
 diputada    'amenaza'   comunes 
 
  JORNAL DOS SONHOS REAIS! 
 aí, pessoal?  "direita"   "esquerda" brasileiras já definiram  seu   defender até  morte?  
    claves  entender     pasando  Cataluña.-  gobierno regional  Cataluña  convocado   domingo,   octubre,  referéndum  autodeterminación  responder ''  ''.   
     Comunidad Valenciana, Spain 
Choques    registran        partidarios   independencia     detractores 
 saludos nazis   canto   Madrid refuerzan  apoyo    quieren votar      
  cumplieron   ley  exigía  estuidar  español  Cataluña
 referéndum catalán  independizarse desafía   autoridades españolas, mira     conflicto 
   razón  procedan   prudencia  cautela  01/10    firme, convencido    formas    .
 | Agreden  coordinador  Ciudadanos  Ciutadella   manifestación   referendo ilegal 
 |  actas  Mossos recogen  motivos    impedir cierre colegios 
Instituto económico alemán cree  secesión perjudicaría     
 hombre  "paz" apoyando Independentistas radicales    Víctimas    
   10 frases  encuentro Trump-Rajoy. (+Video) 
 Rajoy seguirá  Moncloa  -,  contacto   Rey, Sánchez  Rivera 
 noche   pierdo     Especial Informativo     Interesante!
    diez argentinos   favor   separación 
   cobardes permitieron   dejaran rotular  negocios  comercios  español.  resetaban  lagalidad.
   médico  alcalde    cara  cara   referéndum  -  
The latest The New School Times ! 
VIDEO:  Miles  personas marchan    apoyo  referéndum   
 Rajoy seguirá  Moncloa  -,  contacto   Rey, Sánchez  Rivera 
    esquerdistas querem separar     Com ajuda  Maduro   russos.  Ajudem com RT em  
 Palamòs juega     sale   pelotas . Independientemente .  
 Barcelona   grita PUIGDEMONT  PRISIÓN     
   recordar  columna   semana : Habló  puta  
 acontecimientos  explican conflicto   
  Miles marchan    consulta   
  miradas   MINUTO  MINUTO 
 tilda  situación    "       mundo". 
 Rajoy seguirá  Moncloa  -,  contacto co Rei, Sánchez  Rivera 
 Cataluña , millones  ciudadanos  convocados  referendo    
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
    esquerdistas querem separar     Com ajuda  Maduro   russos.  Ajudem com RT em  
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
'Não  renunciar aos nossos direitos', diz presidente catalão  referendo 
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
    casualmente   encontrado  Atlas    
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
  recomiendo leerlo RT     razón.  Luchar  separarnos, ¿   antieuropeista?   
 DEBATES CONSTITUCIONALES:  referendo independentista      
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
¿ usarán finalmente edificios públicos  preparar  consulta independentista? 
¿ clara         motivo suficiente  retirarles      
 pueblo despierta,    despierta.    
    esquerdistas querem separar     Com ajuda  Maduro   russos.  Ajudem com RT em  
          nombre   bonito?
  favor   independencia  Barcelona    diálogo    miedo :-)
    esquerdistas querem separar     Com ajuda  Maduro   russos.  Ajudem com RT em  
 2017 ist... wenn Volksstimme unterdrückt wird.    
Rajoy desmantela  'plan '   Generalitat  bloquear  voto telemático 
 pleno siglo 21  personas    libres    referéndum.    
Votaría   autoridades     trabajen  servicio  extranjeros  traicionar   patria, 
   alcohol,      causa furor! Descubre! 
 secesionismo catalán  malo  ESP   Europa,  FT 
 Mañana  harán cumplir  ley.    dejarán humillados   catalanes  quieren seguir  españoles
 sabio    llamado  gobierno/Rey  España 
    evitan viajar   |   
      《 invencible Principio  Legalidad 》 
Y    aprovechamos  ola independentista    referéndum   Viva Llolleo, comuna libre  soberana!
  
    Gobierno   Constitución  exige   Fuerzas Armadas garantizar  integridad territorial
   convoca Junta  Seguridad   coordinación policial  referéndum 
Manifestación  apoyo   Constitución  Vía Laietana.  
 ¿  cometiendo  delito ambiental   pendientes   
 clausura .300 centros  votación   
Dunque  rispolvera pure il vessillo franchista legittimato nel movimento contro il referendum   capolavoro di democratura
  interesante 
Saludos,   explicaste (MUY BIEN)    estudiamos  .   
1502-  " iré  votar   voto negativo  contabilizado  potenciar  consulta ilegal"(JJ 
    arreglar  mundo,     incluyo.  "Looking your mirrow, baby"  
Mañana    pese    suspendido    Nota-->
Analista Carlos Martínez explica    consecuencias   realiza  referendo 
  Vivo 
  Vivo 
 llaman  desafiar  policial  voto independentista   
 rotos   descosidos...      español, digo ...    
Europa      nerviosismo referendo   
 
      VIENDOLOS DESDE BS AS 
Catalonia eget land lissom!? Er  helt på tryne? 
That'        Source:   
 CUP emula    crea    objetivo señalar, perseguir  amedrentar  disidente 
“Autodeterminazione dei popoli”è principio diritto internazionale politicamente strumentalizzato,inapplicabile per rivendicazioni 
'Não  renunciar aos nossos direitos', diz presidente catalão  referendo 
      VIENDOLOS DESDE BS AS 
,  ,  demos     consistía  buscar argumentos   entusiasmo     quedara.
Choques    registran        partidarios   independencia     detractores. 
 Tema         culpa  ( gracias )     
    convocatoria  referéndum  autodeterminación   
  medios      respaldan represión     pueblo  votar   escuchado   Imperio.
 tem referendo pela independência neste domingo; entenda  movimento separatista 
      VIENDOLOS DESDE BS AS 
 art.  ,      norma suprema    1978 desmontan  disparate    
Protestas   referéndum    
  ve  EEUU    pasando  España.  
Miles marchan  referéndum    busca  independiente  España  
  caras  referéndum  independencia   ►
 libro, centido comun, sta    exito  bentas   compralo, ,     enkantar todabia    
Separatistas italianos apoiam plebiscito na Catalunha 
Jose Manuel Conde: "Fracasar   caer, fracasar  negarse  levantarse".     
Conheça  protagonistas do conflito político  governo espanhol  executivo catalão 
Conheça  protagonistas do conflito político  governo espanhol  executivo catalão 
     límites   libertad (+Video)     
  ¿ pasará  -?  ) Independencia ) Represión ) Conciliación    
Manifestantes defendem unidade nacional   referendo na Espanha 
     límites   libertad (+Video)     
     toman  peso   crisis  vive  " rey suspende compromisos   emergencia politica".  
  enviar Tanqueray  
10.000 urnas     -€/unid    fabricadas   empresa   
           
  organizan asambleas  actos populares   colegios electorales.    preparan  pasar   noche.
      tapar     país     leída       vista 
  
  GAME OVER         
The latest TCAws Network! 
 nacionalismo  cura sumando nacionalidades     
 acontecimientos  explican conflicto   
Volvemos  /10/17     Picadillo  Domingo 
 gobierno español cierra ,300 centros  votación   decenas siguen ocupados  activistas 
  faltaba: nazis parten      ‘defender’ España 
 cierra centros  voto    separatistan resisten 
Españool !!      Catalánn!!         (???) 
       Unidas 
  pasa    responsabilidad      comentarista Martin Muno. 
FT - Dignidad   realidad 
“  elegir  traición  exilio”.   angustia    magistrados     acoso.   
       Demà NO aniré  votar perquè jo ja sóc lliure.
Prensa    corromper  imperio  Cristina,  Juzgada     ?   S82  
Khalee Martina:         
¿  tanta crispación          ?  difusión   medios  "asustar"   .
 rey    discusión? 
للشعوب الحق في تقرير مصيرها  
¡ fotón! ¡  
 patriota  TV3  
      
Avísen  Manolo    gancho   punta   palo  desgarra  bandera separatista.     
Opinión:    

Seguimos hablando  extremeños   mañana,  testimonio  Soledad, "orgullosa   extremeña, catalana  española". 
 incertidumbre prevalece   
   
 forma   politica  ;   demuestra  .  interesa, ?     
 favor      independencia  
 Gobierno    preparando      internet,  electricidad,  agua,  transportes,  Piolín.
PP:  solución    dialogar ‘  marco   Ley’  
  silenciada  rebela   -   calles   
Europa      nerviosismo referendo   
   equivoco,  ingresos   equivalen  19%  PBI  España. entiende    ,  cuestión  money, ?
 acontecimientos  explican conflicto   
 catalán    votarías??      
 noche,   21:30 ,   , 'Tiempos  rauxa', análisis   situación   
    referendo, miles  personas marcharon     independencia   
¡TONATIUH  disponible! 
 rumorea  bandas  delincuentes campan libremente     concentración       
 procés  
      Octubre, quiero expresar  opinión acerca  Referéndum   independencia   .  
 |      referendo independentista 
Protestas             Comunidad Autónoma   
Miles  personas salen   calle    país  defensa   
 | Policía insiste  desalojar centros electorales   
The reason why  &  have started  campaign of  to promote secessionism in  Fascists need  weakened 
EL PAÍS! MEDIO DE LOS FASCISTAS! CELEBRAN EL  EN  RECIBEN  JULIO BORGES PERO RECHAZAN REFERENDO EN  DOBLE MORAL!
  multitudinarias concentraciones    referéndum,     ,    .   Sant Jaume,  'Timbal  Bruc' resuena  ganas.
Saludos fascistas    referéndum ilegal  
¡Abolición  Evolución  disponible! 
 detenciones  irresponsables co    esperpento   votaciones..    concordia    dialogar
Admirable     
    SANDRA GOLPE  Antena  Noticias  analiza  persistente desobediencia  ... 
Luis Morales  trae vídeo       engañan,    España!   
 visiones   -     
'Não  renunciar aos nossos direitos', diz presidente catalão  referendo 
 farmacéutica Novartis      surtir mañana    gritan: Voltaren!! Voltaren!!! Voltaren!!!
 DEBATES CONSTITUCIONALES:  referendo independentista      
    genera     consecuencias tóxicas continúan  incierto crecimiento.  
¡  alma  duele!¿   cordura?¿  opinas?   
Ay España, lloro    Ojalá encontréis  solución 
 Inglaterra deixar  União Europeia não pode,   deixa  Espanha pode? Tá difícil entender.
     
 papá Dios  malo:"    hablar   leyes  Justicia?   aborreces  corrección,  lengua  engaño" 
GEORGE  FINANCIA EL INDEPENDENTISMO CATALÁN 
¡   libre! 
  constitucionalistas  fachas.       derechas  izquierdas.    
EL FIN DE SEMANA EN EL QUE NOS JUGAMOS  
   pensado      votación    soluciona contratando     recuento  votos,  resultado 
 visión      publicista.  
 redes prorrusas aumentan  .000%  actividad  favor  referéndum   
 perversión independentista  lenguaje."  
España   
        inmoralidad  apoyar    supondría insolidaridad, ruptura, desunión, desigualdad, etc.
 Independencia  Democracia   falacia          
        golpe   unidad    legalidad, preocupación  tranquilidad 
Europa      tensión  referendo  
Dios … ¿  ? ¿  ?  Juan Miguel Garrido on  
   levantar      tirarlo  
Gracias     ayuda derrotaremos      podremos recuperar     toros
España  TODOS  españoles.    referendum    NACIONAL. Y  resultado  mayoria clara  CONTUNDENTE. 
partitoccitan: RT DavidGrosclaude: Punt dab  visitors internacionaus au Palau   Generalitat   ue… 
. ::: Porqué      independiente... 
The latest YO SOY MI PROPIO COMITE CENTRAL! 
 ]    referéndum independentista,  Guardia Civil española cerró  centro  cómputos   
   levantar      tirarlo   
Catalunha terá dificuldades técnicas   plebiscito    
Notícia: Catalunha terá dificuldades técnicas   plebiscito    
Asambleas  colegios  preparar  estrategia   Llaman  acudir  colegios  5am  resistir pacíficamente   abren  
Ocupan escuelas     votar  referendo independentista 
 Epidemia já saiu! 
  papeletas, urnas, etc.  hechas/impresas.   sabiendas   ilegal,  antelacion. efectuó pago? Facturas? 
Probandose       quedaría,  
Danger: démocratie.      
  .000km2  pequeña    Barinas  Venezuela 35.200 KM2  separarse   Venezuela miniatura comiendo basura. 
   peculiar  foto      ??? Pensemos... Alienación   escuelas ... 
 palabras     
Barcelona palco das maiores manifestações    
   defendiendo  colegios.  actividades ludicas  actos populares. 
    impacientando    ve   negros  
  rey   sedición   
  Ten koste  wat? We zijn  jaren verlost  Franco,koester  verworven vrijheid, beter iets  niets!
NO  enfrentamiento, SÍ   PAZ NO  enfrentaminto, SÍ   PAU  
     il 
       
  respeto      fractura social   
 Miles  persoas maniféstanse  Barcelona pola unidade  España 
Polícia fecha mil seções  votação   acampam em escolas na véspera  plebiscito   
Interior   crea  etiqueta   informar    
 Miles  personas  manifiestan  Barcelona   unidad   España 
Sublime artículo,  Julio Murillo.    Oclocracia,  degeneración   democracia. 
 Miles  personas  manifiestan  Barcelona   unidad   España 
  
   empieza,  acaba.  
 diría     disminuyendo fronteras  creando . Países  ,   gobiernos centrales limitados 
    pasar       vía rapida.
LET THEM VOTE!!!  thought Spain is  democracy but it turns out, there is  dictator in charge   
 Interesante articulo  explica      entusiasma   -  
   manifestado  sábado         
    visto           viendo     ocupación policial .  
Peligra referendo    centros  votación 
 humanidad  pasando   período  oligofrenia galopante.   prueba  , llamaron fascista  Serrat.  
Puigdemont interrumpe  emisión  TV3  anunciar  loción capilar milagrosa.     
   
Plaza  San Jaime,    
Competing opinions     
Continuo  pensare che permettere ai popoli di autodeterminarsi sia cosa buona  giusta.  
 noche     23.00h participo   Especial Informativo      
     referendo 
  todotorrenos circulando   calles   municipios   ¿  serviría  Seat Panda?. Antiecológicos. 
Interior acusa  Govern   "menores  ancianos"  escudos   Fuerzas  Seguridad… 
FT -  corrupción moral 
"Cara  sol" ¿  debemos temer?¿   terrorista  atenta   paz?   
         Buenísimo..... 
 on the  ' peninsula:   or  ....... or  new   ?
 dudando  estudiar   abrir    seguimiento    ocurre     
Mira   horror   llegue  lunes...  deseando  pase mañana.    
 
'Leave schools before dawn' - Spanish police issue ultimatum to polling station occupiers in  
 | ¿  pasará     separa    [ANÁLISIS] ►
Recomiendo    " hora  España" " hora   españoles     
 , mañana           
Fiasco  movilización:  independentistas llaman   desesperada  acudir   colegios 
 ocurrirá       afectará      120.000 extremeños    información,  
Sedición  Cataluña. 29/09/17 
Camino    debatir          aliciente  escuchar    Iñaki Gabilondo.
Recordando  viejos tiempos   dictadura  Torrijos  Noriega. catalunya  
 Maestra  vida.      quiera.    amo  nación   región.   condición.
        
Mañana    marchar       vínculos    unen    pasta      
¿  pasa   industria farmacéutica   ?      pedir Voltaren ....
  rebelión  aplastada    despiojada   España     charnega. , padre,   Albacete 
  parón  repasamos   actualidad  margen  deporte   
 catalanes,   olvidamos.   sigáis  miembros      proyecto llamado  
Canciller español  tacha  plan  referendo  gobierno regional    “burla   democracia”
¿¿Alguien coherente           montado  mañana   ??  
 em clima  tensão na véspera do referendo 
  planea  estrategia  seguridad     referéndum 
Mañana   abrir .    
 escola ocupada em “resistência pacífica”  assegurar votação  domingo 
Suerte     mañana pasarán  Votarem  Voltaren         
 Carles Puigdemont pede mediação internacional  conflito com Madrid 
Imágenes   concentración   puerta  Ayuntamiento    favor      (30/09/2017)
¡Noticias  ! 
Cela finira sans doute sur davantage 'autonomie  échange ' arrêt des velléités indépendantistes, du moins ce serait souhaitable !     
 du lundi 30 octobre 1995.    
   policía cerró    mitad   centros  votación  referéndum   
  policía cerró    mitad   centros  votación  referéndum    
Catalans have the right to choose their own future. Tomorrow is  big test for democracy in Spain. Bona sort   
   heridos leves  disparos  balines 
Referendo na  Quais  cenários  as próximas ? - Mundo - RTP Notícias 
  Melilla   guapa, guapa  
  
 isto  chama  Polícia Política.    verdadeira cara  transição Espanhola.   
Awful and sad day for Spain.  
   llegando     VERGÚENZA ajena..   humilde opinión.. Via   
Cronologia interactiva. Independência   um sonho com vários séculos 
   país  queréis  
 DEMUESTRA SER  ANTI  Y MIEDOSO.  SERÁ UNA NACIÓN LIBRE DE  YA!!!!!
    definitivamente 
Retweeted Portal  Tempo (  Catalunha terá dificuldades técnicas   plebiscito  
Talvez  guste  opinion,  vale    .ys          
 Miembros  mesas electorales   recibirán multas   600.000€  
 Miembros  mesas electorales   recibirán multas   600.000€
  complicidad interesada   izquierda populista española     
      caso asilado  Europa, acá   lista  naciones  buscan  independencia 
Mañana       mitad   españoles  superar  imbecilidad  ignorancia    mitad. Quedarán empate. 
   23-   -     ignorancia   aumento   ESPAÑA UNA  IMDIVISIBLE
Hilo-resumen    .Dedicado      votantes.  – 
Barcelona this afternoon. Proud of  proud of our region  and proud of our country  Wonderful image of  wonderful city
Opublikowane wczoraj – Hiszpański Brexit. From  País (Madryt)     
The latest Diário Daniel Martins! 
   piden   actitud  cobardía.    justicia   golpe    
  cansado           horrendo       casa   izquierda
Joer           pasando    
  empieza  preocuparse  prensa francesa   patio trasero...  
 acontecimientos  explican conflicto   
 gobierno catalán    independiente. Ok,   saque  sucias manos   palabras democracia  derechos humanos 
 niñatos cantan  cara  sol   radicales independentistas  protestan.   pasea    callan
Miles  personas desfilan     independencia   ► 
WharfRatDE: RT HispaniaFortius: Hilo-resumen  WharfRatDE  .Dedicado      votantes.  – … 
Meu  apoio ao direito do povo catalão à realização do referendo pela independência       
 referéndum histórico       Gracias     .
 niñatos cantan  cara  sol   radicales independentistas  protestan.   pasea … 
Jamás  pensado     Llamazares. Referéndum    república  coartada. 
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
 acontecimientos  explican conflicto   
 truly hope the people of  will stand strong tomorrow. 
 Mm.  cita  Quijote.
   mundo. (   dirigentes   merecemos). (...  Korea   elección).    
  oponerse  cal  canto.   decidir   decisión afecta  bolsillo  .  ¿Independencia? ¿  paga?
Instagram Stories: especial     
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
   thier  smash it    
 Referendum 
"  niños  fines partidistas"... .  ,    Palestina . 
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
Ma domani  vota anche ad  per 'indipendenza della  ?
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
         
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
¡Izquierda  Ñuñoa  disponible! 
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
      Референдум в Каталонии 
Supongo   CM sabrá  determinados tuit  tomando partido   determinada ideología.    
   resuelve hablando, hablando   finalizar hablando.  
Aupaaaaa  bravoooo!
      motivo   
  per il  sarà  lunga notte: asse  Madrid caldissimo.  Proverò  raccontarla LIVE • 
  años   oportunidad  “pulsar”  realidad     celebración  ... 
Y  .  ,     
 
Retirada    partida  huevo  polvo contaminado     venderse 
Retirada    partida  huevo  polvo contaminado     venderse 
        Митинг в поддержку единой Испании проходит в Барселоне
Katalonien! Zeig wie Demokratie funktioniert und geht morgen abstimmen!     
  engañan,   España!
The latest The Cid Andrade Daily! 
   silenciosa  independentista empieza​  despertar!!! !!! 
Franco again     
 Diputados españoles exigen    suspenda  referendo 
  '  vasca' costaría 16.000 millones ... 
 enigma  quinto cerdito. seguro      encantará.     
 referéndum   perder-perder        Europa 
  sacar  banderitas   ventana perece  memez,  hagan    España    Cataluña independiente. Pena     radicalismos.  
 Miles  manifestantes  consulta catalana 
Butarque ( afición pepinera   atlética) canta “ viva España”  “Cataluña  España”.   
        sede, comienzan  apuestas,    vos,   dios mande!!!!
Bonito    ,  separatismos  anacrónicos
  echa   calle   une   desafío secesionista catalán 
 mañana   visto     bandera  constitucional,  cambio    visto  
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    NicolasMaduro
 mañana   visto     bandera  constitucional  cambio      visto  
Noche  transistores.    
 "cara  sol"   provoca ceguera periodística     
Portada    soci    juega...   . Claves principales    
  saludo fascista cierra  concentración  Madrid   referéndum catalán 
Polícia fecha mil seções  votação   acampam em escolas na véspera  plebiscito   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
 uniformados      impedir   vote,    .   quieren votar .    socialista
   mosso  reclamado  tanta hondura  dignidad ciudadana respeto   ley   democracia  
   
The latest The Luis . Grigolin Daily! 
     salido    calles   España   fascistas   nazis ?  
 grupo  periodistas  activistas crea   cubrir  -   idiomas.   
Madrid asegura   "golpe logístico"  referéndum independentista   - 
Y mientas …        represión :. 
  español  bloquear     Relaciones explica  inconstitucionalidad 
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
 - Gritos     marcha  miles  personas     -
 insultos  mentiras     daño.     
The latest  QUE HISTORIA TAN MARAVILLOSA! 
 redes prorrusas aumentan  .000%  actividad  favor  referéndum   |  | EL PAÍS
Dolça terra sempre  lluita   
Manifestantes  España rechazan consulta “ilegal” catalana - 
   opino    problema  oligarquía  "        llamar vivir" 
 : Madrid ordena  clausura  .300 centros  votación previstos  re referéndum 
 destacando  líder   oposición      (     uvas... 
  Europa valida  Barcelona  candidata  sede       
 "izquierda" niega  Marx   Lenin     autodeterminación 
, seguro      solución      resto   
Ls auténticos ganadors   embrollo fatal       ls   lsdemás 
¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
Obviamente,   quieren legitimar  votación  garantias democráticas   demócratas     
  Joel! Accésit  Manuel Liñán  Inmaculada García  
  podido votar  España   república   eutanasia  legal,   resulta      dejan opinar. 
      
  Plaza San Jaime    
Guindos niega   ofrecido    cupo   País Vasco 
Manifestantes  España rechazan consulta “ilegal” catalana 
 referendo   passou   um ato anti-fascista 
, ....,     semana  viene cambiará  discurso   dispuesto  reconocer  independencia   ¿ ?
  entendedor,  palabras bastan.   
 llegado      aburre,  aburre,  aburre...   aburre...  mundo mierda.
Views      
  España  democracia    reyes  nobleza mantenida   pueblo.  paso  ilustración amigos.  
 | Gobierno español equipara separación    “Brexit” 
 Cataluña silenciada  rebela   -   calles  Barcelona 
¿ justa  reivindicación   ¿  surge? Buscamos  origen histórico   
    By the time you vote, it' midnight in Seattle.'ll watch the  & be with all of you 
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
 visto  tipos  movimientos colectivos impresionantes  inusitados   mes:          
          
  
    hora   manifestaciones  favor     referendum .
 intentarán desalojar  colegios ,  dificil      fuerza  
          
  ,   . Servicio  noche    respete  legalidad   
Querida   visto      seguir      sigo   centrarme 
 democracia   secesionistas:           
           
 jueces  magistrados   contáis   apoyo incondicional     servicio  prestéis mañana    ciudadanos
Хочу поддержать каталонских товарищей в завтрашнем референдуме о независимости Каталонии !!!   
Sensación     pasar    Espectador   Apoyo       color  .
 Mañana   impedirán  fuerzas  seguridad     País  llama   comunidad  
     ☭        
 ( niños   carritos)  salido  mayoría silenciosa     minoría escandalosa separatista      
 busca decidir   referendo   mantiene       logra  separación: 
Quebec,Escocia,etc.  gobs  parciales  manipuladores           
  claves          
CON PESTE MASONA FINANCIADA X SOROS NO HAY NADA QUE DIALOGAR SOLO APLASTAR  LOS GLOBALISTAS EN ESPAÑA   
            ☭
 emoción  vitalidad    ! Vean  manifestación   patria  !   !   ! RT
 educación      educación   odio. 
Pablo...     casa...       damos  vuelta   situación   convencer   gente    biem.   tomamos  camino,    gusta    cantan "  " tomen  riendas   . Construyamos 
Félix Ovejero:  izquerda antinacionalista todavīa   
    preguntan     votará.
 acerca    avecina lio...  
Leo  comentarios              ¿Alguien  explica  pasa?
            ☭
       independencia     dejen España! 
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
 clausura .300 centros  votación   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
            ☭
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT NicolasMaduro RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo  
 preguntas  respuestas  entender  pasa   
 preguntas  respuestas  entender  pasa   
            ☭
 acontecimientos  explican conflicto   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo    Vía NicolasMaduro
 distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   
RT:  : preguntas  respuestas  entender  pasa   
  suerte.        pasar         principio, ...  .
          independentistas  secuestrar  Constitución  pedir rescate   ilegal
            ☭ 
  significativa  valiente,  "territorio" hostil.¡  
CNNEE:  preguntas  respuestas  entender  pasa   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
CNNEE:  preguntas  respuestas  entender  pasa   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
CNNEE:  preguntas  respuestas  entender  pasa   
"   juntos, digamos      ...Digamos NO"     
   Dejo  texto, considero   derecho  decidir  España 
REPUBLICOS EN VENEZUELA 
      gente?  
            ☭
     
 VOTA: 163 colegios   1300 vigilados   Mossos  ocupados.
  quedaba  duda:    siento español.    
CNNEE:  preguntas  respuestas  entender  pasa   
CNNEE:  preguntas  respuestas  entender  pasa   
 fascistas españoles quieren  España  " grande  libre"    fascistas catalanes,       margen.
Acredito sempre  é possível  consenso... até ao limite... até ao  . Conflitos só mesmo  inevitáveis 
Observadores Internacionales   estatus extra-oficial ,  estatus pasará  oficial  caso fuerzas Seguridad  excedan 

            ☭
   "anulado"   catalán   golpe   logística informática 
 preguntas  respuestas  entender  pasa   
 mañana   volverá       necesitar   resto  ESPAÑA  superarlo.   
     -- españoles deciden irse      , comparable  mayoría decidiera soltar   considerara LASTRE
Termina  reflexión, llega  hora   responsabilidad   "Cataluña,  trenes  chocado" 
PRETENDEN DARNOS LECCIONES DE DEMOCRACIA...!!!  clausura .300 centros  votación   
Y   llega  "democracia" uniformada   
   iraquí comparten aspiraciones independentistas, ambas marcadas  diferencias clave 
 siguen    empujando    saldrá  
Barcelona . Espero  tomen nota  Moncloa    Generalitat.  años  disparate  espero 24h  normalidad  
   cierra centros  voto     resistencia  

Escuché   argentinos  "    independencia"  tenés??? Vos  tenés  fantasma! 
¿ dinero  gasta    embajadas  independestismo?  capital    obras sociales.
¿  tupper? ¿  caja  Ikea? ¡,   urna! | Verne EL PAÍS 
" distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   
 ¿   'Amics per sempre'? 
 67%   lectores  'Bolsamanía'    
Cuidado        
 
    pueblo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
Quisiera   alto   Luna, ¡Ay, Ay!,   Luna,   Luna.    soldados   ¡Ay, Ay!  Cataluña...
 'Estat,  ruta"  vs  documental 
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
Rajoy hablando  democracia  libertad   HA HA HA. Hablanos     Dictador, corrupto 
Vea  tremenda somanta  Évole   
  llueva haga sol      trabajarán    ley     
 colores  sentimientos     # sentimientos   
 estelada   símbolo  revolución  rebeldía  foto Ché   lengua Rolling.   1ª victoria.    souvenir   
 colores  sentimientos     # sentimientos   
 posibles escenarios          
 agradece    manifestaciones,   signo,   pacíficas.  extremistas  minoría    >< 
The latest  Tecla Informal! 
Diario escocés publica sondeo  -   
Sres políticos    !!! culpa    ciudadanos   pésima gestión ...   ido   mano.. triste
 Gobierno   anulado   ilegal     bloqueo  sistema  recuento telemático   votos 
RT teleSURtv: ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   …
  momentos  espero    mundo salga ileso mañana  Cataluña,     .  
Forma part  'Eròtica guerrera    
.       Oren  evitar  sangre  
RT    usando  niños   
RT    usando  niños   
¡  "BAIGORRIA 2020" Diario Digital  ....! 
  ¿QUIERES QUE  SE INDEPENDICE DE  DAME TU VOTO 
 pasando  vergüencita   tema    ambas partes. Horror.
  hispana,  Cataluña real,      plaza  San Jaime ( 
Análisis  histórico       domingo.  
  pasa  Catalunya    importante   ocurrido  Europa   caída  Muro  Berlín   
 listo   comienzo  programa especial     TV   
     problema,    políticos  incapaces  resolverlo,    sorprenda  DUI,    buscando.
  dispuesto  romper   supuesta  independiente  
 
.    reporteros    evitar  sangre .   ido ?
 amigo holandés acaba  hacerme   antológico: "¿  -  significa? ¿   ?"         
 NO ES       nación.  simple Separatismo  Secesionismo.
 |  ICS anula  OPE   plaza  361 enfermeros.    
& evita mejorar  rating  España   tensión   
 pone  disposición   agentes    comisionados    servicios jurídicos  
  () estrategia  vencer   izquierda anticapitalista frente  derecho   autodeterminación 
* ¿ político    AUTOCRÍTICA?    votamos...     
 ¿        consulta    noviembre  2014? 
  quieren       ,   aguanta   independiente     
 VOTA: Ascienden  527  colegios ocupados  evitar  ingresen fuerzas  seguridad.
 TANQUETAS POLICIALES ARRIBARON   DÍAS PREVIOS AL REFERENDUM   llike/follow/share/comment 
    dictadura   Tribunal  prohíbe   difundir información  referéndum   
       fan   
"     prisiones españolas,   desértico, buscan  dispuestas  repoblar" ( )
  
 averguenza admitir   catalan     funcionario   ? 
Recordatorio    piden “dialogo”   
Quieren República  monarquía. 
  preocupa    preocupa   fascistas    viendo campar libres   seguir   pase    
   querría        hiciera política   colegios, clubes deportivos, iglesias..¿ dejáis?
Retweeted teleSUR TV (   clausura .300 centros  votación   
Académicos norteamericanos: " nivel represivo     veía   dictadura  Franco" 
       sufriendo,        desgracia   ,  defiendo     
 penso   um  histórico. Infelizmente, não  bom sentido.   
  sitio  exiliarse   idiotas mentales   Generalitat   PP  
The latest Diário  Ana Magal! 
 | Policía insiste  desalojar centros electorales   
Retweeted teleSUR TV (   | Policía insiste  desalojar centros electorales   
          
Opinión:   viejo truco    
        
   vídeo  Isa Pantoja hablando  Independentismo     
   preguntan   
The latest Diário  KnightHiryuu! 
Gobierno  España clausura mil 300 centros  votación    impedir  deseo  independencia  
Gobierno  España clausura mil 300 centros  votación    impedir  deseo  independencia  
  Cataluña independiente       Unión Europea 
'Cara  sol' suena  himno falangista ¿Quieren atemorizar?  
  votó  correo   referéndum  Cataluña  domingo 
Millones  españoles  conociendo alucinados      ocultando  años  información    sucedía  
Shows its true colours!  
 independentistas ocupan colegios   usando  niños puño  alto 
¿ víctima     
   nombre    silencio  
Dedicado   querido Puchimón    secuaces  libérrima factura...  
          
Suerte  mañana 
The latest Platikasep Journal! 
 acontecimientos  explican conflicto   
Soberbio   pretende arrancar  legalidad         pretendido arrancar  pancarta. Lástima   chico   consiguiera.    
 preguntas  respuestas  entender  pasa   
 guía esencial  entender  caso  
 mañana puedas     normalidad   
¿creéis  mañana  catalanes  votar libremente   referéndum? 
 | Policía insiste  desalojar centros electorales   
 |      referendo independentista 
Convocan  domingo  Vara  Rey  concentración  favor   unidad ...   
   vuelve independiente,  barrio Barcelona     .
   convocatoria vecinal  rechazar  ilegalidad  Referéndum    apoyar  unidad nacional 
Presentación  libro “Teoría   Disenso” 
    arregla jugando  piedra, papel, tijera, lagarto, spock,        explicar  reglamento.
   
 vivo |  referéndum   independencia    noticias

  interesante lectura.  medias Catalunyas, Xavier Sardà 
   vergonzosa  situación   ,menuda imagen proyectamos  exterior  civilización Europea sXXI. 
The latest  Diário AiRtOn SiLvA ! 
 explican   hoteles     "elecciones".   desencaminados...    llegarán... 
         
The referendum: Civil war    
            
Patético, mira  confundir independentismo  golpismo...   puedes meter  dond quieras  gobierno español,     importa
     síntomas  acabose    
RT teleSURtv:  |      referendo independentista 
Festa Major   Barceloneta!        
   vergüenza   mossos creen atascos    20min  aparcar   coches.   
        mierda cantando  cara  sol   ¡   independice,     !
¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal   oposición venezolana  impide  referendo   
 independence vote: What you need to know 
" comparan   Navy Seals   Unidos"   Español     
   
  legalidad,    Congreso   Diputados,  forma "alternativa", Sardá   Merkel dirá ..

Perché per  Scozia  è per     ?  Qual''  differenza ?
¡Cospedal  noticias  disponible! 
  
  | Spain must respect fundamental rights in response to Catalan   rights experts 
Referéndum ilegal   
Y  policía     barco    dibujos mañana  gana   piden asilo político   imagináis Jajajja 
Urnas   -  
The latest  love Galicia! 
Millones  españoles  conociendo alucinados      ocultando  años  información    sucedía  
  gustado  vídeo   (
Perché per  Scozia non  è fatto tutto questo casino ? 'auto determinazione dei popoli che fine  fatto ?  
 Independence Referendum: What’ at Stake? 
 ...   pensado   opción  enterrar  
¿   contradicción  mande  tomar  culo    quiera   España   deje independizarse   Digo... 
60 abogados, 70 observadores  25 psicólogos  controlar  represión   -   
60 abogados, 70 observadores  25 psicólogos  controlar  represión   -   
Referéndum ilegal    Barcelona Hospitalet 
 mantém  apesar  advertências do governo espanhol 
 lidera  debate  independencia   
 Activistas  medios alternativos crean  agencia  informar       ,   ,... 
   sentirme    otorga soberanía   pueblo marginado,     mundo  divide    
,  fractura social,        España,    pobres  ricos 
Diálogo  entendimiento    palabras mañana  
Attention ! Ils commencent à sortir du Port,  chaque fois  groupe plus grand, il  murmure  'heure clé  minuit.  
 pior medo  Rajoy vai- alimentando das ações  Rajoy.   
   ¿      independiente  forma  república?
The latest ALENGUASUELTA! 
 país,      salir.  paz,  convencimiento,  alentando  confrontación.   
 Cuentas + influyentes:         Vía  
  pasando  Cataluña  España     
  'fake news'   deja  referéndum 
 diz  maioria das possíveis seções eleitorais  referendo   foi fechada 
 noche  larga  Cataluña    
Barcelona            
        decimos NO  referéndum separatista   
     GobEsp  declarado alerta    atentados         atentado terrorista?
    debes   
Acá     líder   proyección social  política   
  Generalitat busca     mediador   Gobierno  España
The latest    ...! 
¿ debería   nación independiente?
 sinvergüenza  incumpliendo    proteger  clase alta    dictatorial   resto     
 fan   foto  Gabilondo. Monstruos         
   ¿Prefiere  eliminar    pasar   EstadoCentral  autonomias  diputaciones?
   viendo    liado   !!!!  tubiese  mínimo  dignidad  lunes deberías dimitir
¿    " ens roba"?     roba...     tantas ...   

Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 risa tía Marisa !!  muertos    caso. !  mola.    molan.
¡Mantente informado,   comparte... ROSCIO INTERACTIVO EN LA RED SOBERANA! 
 posibles escenarios          
         
Libertad    Catalunya  independencia   derecho    respetar  guste   monarquia Española   corruptos 
¡Orden    disponible! 
Diputado   declarará     evita   : 
   ¿Prefiere  eliminar    pasar   EstadoCentral  autonomias  diputaciones?
 | Aumentan  tensiones       referéndum independentista 
   viene  ,  ,  ...   .  , mañana,  rompamos  puentes   cuesta  rehacerlos. 
 DEBATES CONSTITUCIONALES:  referendo independentista     Jurisdicción Especial   Paz 
Acabant jornada reflexió!1imatge val més  mil paraules!        
Suerte  próximas 24h      paciencia   velar   libertades  seguridad   
MUCHA ATENCIÓN:    liga   jugaría      logra independizar   
 deteniendo  observadores internacionales   
RT AsambleaHuesca:  Activistas  medios alternativos crean  agencia  informar       medi… 
 Guri Paranacero Diario is out! 
RLC (2017-08-16) Alberto Franceschi:    abstencionario 
"  capaz  llamarle fascista  Serrat   gilipollas",  Iñaki Gabilondo    
¡LIGA CATALANA! Conoce  rivales        independiza    
 engajamento político do futuro assim   repressão política do futuro foram criados nestes  na  
 viene     
...      españoles      catalanes  ¡¡Viva 
Líderes    respaldan  gobierno español  referéndum   | 
     referendo independentista 
 organización     catalanes  admirable.  fuerza Cataluña   
 referéndum  inconstitucional  ilegal,     perder-perder       Europa 
 llegado    octubre, ell       jornada  directo 
    octubre.  jueces  magistrados   sabéis  contáis   apoyo   afecto    compañeros.
Policía insiste  desalojar centros electorales   
Respeto, pluralidad  convivencia  
 acontecimientos  explican conflicto   
  buscando  emoji   bandera   ...  uiiii casiiii.... Mirad:     .    país  
   aumentan  .000%  actividad  favor       
The latest Diário Míriam Martinho! 
Enhorabuena!   votado,  correo.  deber   derecho,   quieren negar    
 preguntas  respuestas  entender  pasa   
   ¡ mires   mires!
& evita mejorar  rating  España   tensión   
Retweeted Ramón☭ (   deteniendo  observadores internacionales   
 Iñaki Gabilondo for president!!!  desastre  grande      
 entrevista  Iñaki Gabilondo.  recomiendo   
 preguntas  respuestas  entender  pasa   
 preguntas  respuestas  entender  pasa   
 preguntas  respuestas  entender  pasa   
  ciudadanos    quieren mantener  inmigrantes,  vagos, vagabundos   resto  país -  acusan   Nazi 
Seguro     parada   Mañana seguro    10.000 efectivos    corruptos. Espera,  olvidaba   paga
The Journal of eberda_is ready for you! ..they read news.. 
¡ROBERTO LOMJE, NOTICIAS    disponible! 
Y recordar mañana  función,    cargo   correrá        medios   mentiras?
       to trends    España. 
        
  50 años, tiempos  Franco, entonando "Cara  Sol"  saludos fascistas. Oh! Disculpen,  ...  
 evidente   unico   preocupar   independencia     dinero  aporta.   catalanes  ...   .
Manifestantes  España rechazan consulta “ilegal” catalana - 
Manifestantes  España rechazan consulta “ilegal” catalana - 
Cronología  entender  conflicto     
     .       Cataluña España 
¿ sorprenden   España  dejen   referéndum    olviden ​      reino. 
¡ Diario  Léo Santos  disponible! 
Cronología  entender  conflicto    
        miedo   complejos,   palabras: ¡Viva España!  
 sudor,  impuestos gastados   PUTA BASURA    .  Juro    devolver €  €    TIC-TAC-TIC
      pedir  diálogo nacional       debate  plató... cacofonia !
 Are you ready to be independent or not ???  
Ezin dut lorik egin Herri bat daukat betazaletan trabezka  
¡       seguirá  !
... força Catalunya! 
  claves  entender  tensión     referendo  independencia  1º  octubre 
Viva  nación muerte   chavista 
RLC (2017-09-15) LA NOLUNTAD DE DEFENDER ESPAÑA. LLAMADA AL EJERCITO 
   
The latest Leituras do Afonso! 
Enjoyed   or two tonight, so ’ll say “Sleep well”.  Hoping for  positive and peaceful result in   
  
    
   sale    ?   pasa      ..   
   Pido    partes pongan  ,    Difunda  sentido común. convivencia  prevalecer 
¡LeopoldoQuezada  disponible! 
Letra  Francia  Catalunya   Catalanes :        
    juego    
  ,  molt be,  adiós.
 fiesta!!!!!          
- ....  encantaría     partido!! Y ¿ gana   pierde?  
  citando       España,  reacia  pueblo catalan,    Y   merece 
  tema         culpa  ( gracias ) referéndum   
  engañan.   
  Gobierno   anulado  referéndum   soberanismo  moviliza 
  Gobierno   anulado  referéndum   soberanismo  moviliza 
 acabar   imperio   
¿Confundido   referéndum    disputa     independentismo catalán    octubre
“ consenso político degenera  idioma” 
  juega   bolos        
  juega   bolos          
        miedo   complejos,   palabra:  
'     vivido    historia  época  prolongada  paz, libertad  progreso.     gracias  consenso,  ,    común'  
¡Energías  Málaga  disponible! 
RT    Rajoy apoiou  consulta ilegal  oposição venezuelana,  impede  referendo   
   ,  23f   patagón   chorrada   urnas  ,  lunes  seguirá   
' escudo   libertad'  Fernando Savater: 
Helicopters over the city of  helicópteros sobrevuelan    
 oto jak wielu Hiszpanów, łącznie  rządem, postrzega demokrację     
 policía cierra centros  voto     resistencia continúa 
 realidad    mayoría       calle  -. 
  Goberno dá  anulado  referendo   soberanismo chama á mobilización 
  formar   censo   ciudad. Vómito  verlos， sangran  ojos, demasiao pal body...  cogen  ? Sisplau! 
   , millones  ciudadanos  convocados     independencia…
    Votar  referendum ilegal = voto ilegal =  
Usáis  unidad  España   conflicto /   ocultar  corrupción.  saltáis  Ley     gana,  cuentos
Diacrítico - Postal: Referéndum catalán 
"¿      independiente  forma  república?",   pregunta     Octubre. ¿ respondería ?
 clima  tensão na  tem tudo  descambar  guerra?  (Via    
   dormir   deseo   mañana    lamentar incidentes  
   calles  pide  Y  Policía detiene  observadores Internac.  insiste  desalojar centros electorales   
 policía cierra centros  voto     resistencia continúa 
   fijarnos      ,    enfocarnos     une?   
  producen  elecciones   (   ) ¿Alguien piensa    salir  ?      liando..
 lista  desafiar  Madrid      
-  robar  banco -  dialogar - serio,    robar -, diálogo -¡   robado! -¿Ves? ¡  dialogar!  
       
 clausura .300 centros  votación   
 
The latest The Renewables daily! 
The latest 
¿   busca independizarse   español?   explicamos 
  Consellera  Educación   ,NO  hablar Español. Y Vd  ? Pobres niños!!! 
...   avete ancora dubbi che sia 1rivoluzione colorata date 1occhiata agli articoli come questo    
 enmarcarlo    |   años     respeto  
The latest SARAU CENTRAL! 
  claves  entender “ proces” catalán 
Guardiola  votado  correo.Guardiola   empadronado  vivir   . ¿ votar?¿ paga   impuestos?
Momentos fuertes    regresiva   referéndum     FOTOS&TEXTO   
Video: Cataluña: imposible confirmar   llevará  cabo referendo 
.   Democracia  estilo "Españistan"
  Reparten  millón  papeletas   referéndum separatista   
Academia     Nominación “corto independentista”    escenografía golpista     
. you are so stupid Mr Assange.  
Rápida aula    
España  sumida   crisis política  referéndum mañana   octubre   catalanes deciden   nacion soberana  independiente  España Autoridades    , gobierno español declara consulta  independencia ilegal  violar constitución. 
  Vor Unabhängigkeitsreferendum: Tausende Katalanen demonstrieren für Spaniens Einheit 
 25 minutos      Octubre       
    bella  pujante debería encontrar  fortaleza  unirse   diálogo .  
    acaba     volvemos  Venezuela...    echa   !!!
    pasará mañana    espero   delito quede impune.
 cae skinhead  querer quitar letrero   " democracia". Contexto:  referendo   independencia   
 | "Pourquoi Madrid veut garder  pépite catalane"   
  Nivel  Politicos    potencia europea.   
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily  disponible! 
 Unión Europea  vilo    desafío   democracia  España  
moxcatelli * Daily já saiu! 
 redes prorrusas aumentan  .000%  actividad  favor  referéndum   
  odio   imponga   sociedad    posibles heridas cicatricen   rápido . Juntos   fuertes 
¿ difícil  leerse  constitución   hablar    referéndum  legal  ? 
Video: Cataluña  prepara  referendo  Madrid busca impedirlo 
Deberíamos      frente     sabrían   
Claves  entender  referéndum   
Tremendo pleito      referéndum mañana
Catalunha em clima  tensão na véspera do referendo separatista 
  ,   planeta   libre  independiente.  lunes quiero  titular:  república  Europa, 
   pájaros    robado  20 años   catalanes    carcel?    
Check my latest article. Very useful info!! NAVIGATE WITH KNOWLEDGE 
  referéndum   independencia   
  español lanza   Guardia Civil  Policía Nacional   población civil    represión  dictadura. 
Ah,      suceda:    favor   independencia   .
Sentémonos  hablar   cafeína   testosterona.  rechazo,   democrático  legal. Fractura  
     
Entiendo     querran votar   SI,    ¿ sentido   votación?  
   gobierno español     referéndum  
 policía cierra centros  voto     resistencia continúa 
¿Logrará    nación independiente?  
¿Logrará    nación independiente?  
¿Logrará    nación independiente?  
¿Logrará    nación independiente?  
¿Logrará    nación independiente? 
Claves  entender  referéndum   
Junqueras: " votamos , Rajoy   PP caerán"  vicepresidente   Generalitat, Oriol 
  termine   muro  México venga  España  construya    .
     golpe               desidia  deja  país. 
 , millones  personas ¿   mayoría?     
¡EnocNews  disponible! 
 , millones  personas ¿   mayoría?    
Quiero   referéndums:  independiente   CCAA   República     ¿PUEDO VERDAD?
INTERNACIONALES |  vota   independiza    tensión  incertidumbre  
 posibles escenarios          
Tanta Tonteria     pasar  alto    19,hora española,juegan       
 | Policía insiste  desalojar centros electorales   
 pasarán... pasarán. 
Preocupante actualidad   influye        evitamos  asunto    sectorial,  
  referéndum    vilo  España  Europa.  pasará  lunes? 
  olvide Conviene aclararlo:   liquidado  autonomía         declararse    Constitución
  olvide Conviene aclararlo:   liquidado  autonomía         declararse    Constitución
Anjoka não são  esquerdistas  querem separar    movimento independentista é essencialmente burguês.
