 Referéndum         selección?   gusta  votar?
  PIQUEtun  referendum
    españoles  Cataluña  lleno.   ?   dais   absurdo?
    coger  barco  Cataluña  España
 frase  ?     Cataluña
Oye     independiza,     ?
   empezando  odiaros  amaba cataluña. Haré pedagogia  : CATALUÑA NOS ROBA NUESTROS DERECHOS
  tema  Cataluña  conseguido  aburrido  informer?😕
   necesario   allá. Basta       referendum  2016
 temas destacados   : Vegas, Argentina, Cataluna
     tema  Cataluña   narices
  Disfrutar  queda  ....  españoles  uniremos   echaremos  Cataluña putos traidores
     10 pajas mirando  represion  cataluña macri.   terrible    vegas .
     chavestias      injerencia comunista madurista!!!cataluña  España
)   manual:   apoyan  independencia  cataluña - 14.000km-,     sta. cruz   sierra
 Rajoy vestido  King África diciendo  Cataluña   movimientos sensuales
[02:00] TTs España (/):  )  ) Luca ) Giulia ) BBC News - Catalonia 10)  Europa
   haremos  referendo independentista  apartarnos   pillos  sur.   
FUERZA CATALUÑA !!!
 imágenes  Cataluña    preocuparse realmente. Y  hablo    sobreactuación  .  terriblemente preocupante.
 Cataluña  ()otó,  Camp Nou 
Cataluna    maquina  tren   Espana  - Jordi Pujoa
    sucede  México     ciudadanos  permiten,   aprender   Cataluña
Malditas   banderas, malditas   fronteras.  dividen   corazones  territorios.   
   tweet  entero   Cataluña  miembro   OEA.
   "piqué "  españa  cataluña
   mayoría silenciosa?   echando   país!    Cataluña   energúmenos asediando   GV    PN.
 Piqué, ,  aclarar   sientes  España  Cataluña
 Menuda secta   convertido Cataluña
Pregunta   serio.  estallase  guerra civil    Cataluña  haréis? MUY   preciio.
 Ministro MONTORO, €   Cataluña   OBEDEZCAN.   Terrorismo Social.  recuerdan  RADICALES Islamistas  
    800 heridos  referéndum  Cataluña
    800 heridos  referéndum  Cataluña
   ve   ud  gusta  demagogia,  acoso,  insultos   robos: Cataluña   .
   dejar        Cataluña nazi.
    800 heridos  referéndum  Cataluña
Inglaterra,    isla,  separó  Continente   crucificaron. Cataluña pretende separarse   PROPIO país 
 ¿YA LE PODEMOS DECIR DICTADOR? Mariano Rajoy violó  derechos humanos  votantes  Cataluña (+VIDEO)  Vía Lechuguinos_com
 imagino  Martina Graf queriendo  vestida  robocoop   caballo   policia madridista  Cataluña  CatalanRederendum
 Aplicación  155, cabecillas   cárcel, elecciones  Cataluña  España,  Rajoy   casa  incompetente.
    homenaje  marsella   cataluña 
   Mira  comunicado   Unión Europa condena  acción policial   condena  referéndum
 Mañana vas  salir corriendo  Cataluña mentirosa ...   sorpresa  espera mañana 
 amargante   Cataluña
 represión  distingue fronteras, nacionalidades, seres humanos...  
 Referéndum Piqué
  Puigdemont   referéndum  válido  vinculante 🤣  
       documentado     Cancer  España. Y referendum     vayais  Marruecos.
    Cataluña  
    albertolati, hablamos  referéndum  Cataluña    deporte   diversas banderas.
  Cataluña  independencia
¿ pasará  Barcelona  Cataluña  independiza?
Sindicatos, organizaciones  empresarios  agrupaciones sociales convocaron   paro  Cataluña =&gt;…
  Años  años...  18    pedido  referendum   parlamento...  simplifiqurs     sinple
 Rajoy  violencia podía legitimar  referéndum  ridículo.
   esperaba  comentario  
 Y  Cataluña  puso   sistema  AFP.
  VIVA ESPAÑA Y CATALUÑA
  duerme plácidamente;    agentes      hostigados   independentistas.
  Pablo,     evitado    detenido .  años  cierran  ojos   tema  Cataluña
 majestad  necesitamos.  tirando banderas españolas  cataluña   balcones   ayuntamientos yechan   policia
     corruptos  Cataluña  cagarían  miedo
 Entiendo     razonable dejar  votaran      votos  valen    referéndum ilegal,+
      dejar        Cataluña nazi.
  Simplemente   fácil  cataluña   minoría ke demuestran   dictadores ⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔⛔
 Fuerza  fe Cataluña
Grande escuchar  crack    tema  España 🇪🇸  Cataluña
  noticias     Cataluña  escrito Catulaña   xd.
AVISO:     declare Independencia    créditos       LOS PAGA ÉL!
    investiga,    300   Cataluña 😉
  CATALUÑA ROBA NUESTROS DERECHOS.
  , millones,  millones   referéndum inventado.
 barbero  catalán (  sorpresa)   preguntarle  pensaba   referéndum contesto: "  español,  punto"
      Nazi-onalismo in Cataluña
 semana  terremoto  Méjico,  domingo  Cataluña  desastre humano   masacre   Vegas solidaridad.
Y  conste     favor   gestión  gobierno actual,     actuación    recientes  Cataluña
Tendencias: República Dominicanalas Vegas plaza Lamacataluña  HayQueEntenderse  tnfindesemana  FelizLunesestado Islámicoevaristo Morales
  reglas  juego    claras    caso  Cataluña   Español  indivisible, legalmente   .
 Bienvenidos   dictadura independiente  Cataluña
   cataluña ?  preguntara . !!!!
  Puigdemont   referéndum  válido  vinculante 🤣 
 tema Cataluña   poniendo enfermo.  manía  defender     bandos   sabían  hacían TODO .
  democracia?   viva Cataluña libre  soberana?
         exigir ? CATALUÑA ROBA NUESTROS DERECHOS.
 acerca     .   jugamos.  valientes  paso  frente.     roban Cataluña   dignidad. 
      Nazi-onalismo 2017  Cataluña
Referendum,  empezó  
  Cataluña últimamente  gente   héroe  pasar   historia   .     pasa  Pique..
"Inés Arrimadas" Art. 155   Constitución española,  paripé ilegal, existio referendum,    querais !
  ves     cojones  importa Cataluña  
Noticieros    importante EEUU  cataluña   aguacero     Medellin    nonono 😠😠😠
- clase política  saqueado   +Jaja,  cabrones Piqué   favor  referéndum +Hijo  puta, ojalá  muera
     ley  referéndum   legitima,     votaron   legitimidad.
 grave    hablando  ReferenduN  realmente    ReferenduM     
    ¿  comunidades  ley electoral   convocar  referendum?
    quejan  acá   robaron  referendo
       , alguien pierda  nervios  ocurra  desgracia,  Ulster  Disneylandia    Cataluña
Ganó Cataluña independiente   90%   votos,   10%    quedado durmiendo  siesta     votar
¿   colombianos creemos  debemos   opinión  ? cataluña    pidiendo permiso  independizarse.
PEOR, HABLAN DEL REFERÉNDUM SIN HABLAR DE LA REPRESIÓN COMO TAL
   creen  seria   justo  quitaran  invitacion   hechos ocurridos  cataluña
      ido   médico  aumentar  número   lista FALSA  agredidos   Referéndum ILEGAL...
      pactar . Reforma constitucional, incluir  referéndum  Artículo ,   votar.  años mínimo.
  incongruencia: Paul Mason  Cataluña  The Guardian: “This was  modern, cosmopolitan form of nationalism.” Reírse  llorar?
 odio  vomitado        reprimido      
   independizais dejaréis   Valle  Arán    Cataluña   quieren seguir     obligaréis  seguir?
    nulos  cuentan       referéndum    españolas    ?
Insistir   " Cataluña  irá    España" , Sr.  Guindos  validar  retórica golpista. Inoportuno  torpe
      referendum,    ,  votar   españoles
  pendejo  FCAL debería    Cataluña  Euskadi  países invadidos    fascista español.
Fav     Cataluña    viendo  plumero   mitad   timeline.
EN REFERENDO CATALAN,,HUBIERON  REFERENDO,,EL OTRO,ES QUIEN EN VERDAD VIOLA DERECHOS HUMANOS,,ESPAÑA, VENEZUELA,NICOLAS MADURO, RAJOY-REY
    referendum    ido  postureo   empatía   solidaridad   redes sociales.
   portavoz  Jean-Claude Juncker  señalado  Bruselas  considerando ilegal  referéndum   domingo
 Congreso  prevé abordar  problema  Cataluña   10  octubre,   Romeva    ONU.  prisa 
   emita  Simpsons    motivo  referéndum 😒😒😤😤😤
   mejores   mediático   pueblo  despertando   cataluña
 " gusta"  Farcas: Pro israel Pro piñera Anti mapuches Anti cataluña Muerte  Gaza
    Sevilla   Catalonia!OJO!   muchísimos hoteles   mejores!
     memoria selectiva.... mayo  2011 plaza Cataluña
 referéndum   BALE  gaNes 
   apoyaría  independencia      separara  resto   🇪🇸 expulsada    🇪🇺 ??
 llega   referendum    visto crespones negros  ,   veo .
 masivo tiroteo  EE.UU.,  referéndum  Cataluña,  debate presidencial  !  noche  analiza  contingencia✍️🧐
        digo  loko 🤣😂😂😂  Cataluña    comunidad 
Sindicatos, organizaciones  empresarios  agrupaciones sociales convocaron   paro  Cataluña =&gt;…  Vía AristeguiOnline
 referéndum   BALE  gaNes 
 Y  contar Cataluña  falta periodismo,  opinólogos.
manifestantes guarimberos   Venezuela ,          salvaje ataque   real policía española  cataluña
     FALSO LOS  ESTÁN CON CATALUÑA SON LOS SEMBRADORES DE ODIO CASTROCHAVISTA
Neymar    puta mierda  Cataluña xd
 ¿ referéndum  PSOE    independencia,    80%   catalanes? 🤔
 trozo  España  Cataluña   independentista agresivo
  Cataluña ,   .
Cataluña kaleborrokizada,  deskaleborrokizador   deskaleborrokice  desakaleborrokizador .
    independencia     malo pa cataluña      españa
 Paso tortuga,    pasea Cataluña   habra ido  vuelto 10   mínimo
Referendum  Piqué. 
  "  referéndum  servía  , ¿  actuar ?"
 atraganta  incongruencia   opuestos  Referendum  “Piqué cabrón, vete   país”.   quedamos. Alejamos .
 mñn vea gresca   TL  FB    Cataluña borro  comentarios. opiniones    dejado      basta  
  único ilegal   produjo   Cataluña   teatro  votación,  , justifico  fuerza policial   ilegalidad.
  opinar  referendum ,      mañana,    ve.
    chavalin.  mundo     Cataluña independiente.   prepotencia  ciega.
   opocicion deberia tomar Maracaibo   estilo  Cataluña  Independisarnos 
"     piden  investigación    pasó       
 Telenoche  periodista española    votó  42%  padrón  Catalonia,  SI obtuvo  92%,     llegan   40%.
 Acoso     recibiendo     fuerzas    Cataluña      ?????
  431 policía herido  panda delicuente golpista carcel porra  meresen  violento Cataluña
 Aro       referéndum    intervenir pq      mierdecillas esmirriaos
 pregunto    gente  opina   ocurrido Cataluña   mínima idea  porqué   
Desconcierto  tristeza   hechos acontecidos  Cataluña    masacre   Vegas. imposible escribir.  noches  tod
  Cataluña sigan juntando   protesta, huelga  ,      España  acabar  Andalucía
Maduro condenando "represión" policial   referéndum  Cataluña.  chiste   .
  Cataluña   España   20%  PIB. Osea   Autoboicoteas.     lista, lista  , ?
“¿   dictador?”: NicolasMaduro fustiga  Rajoy     fuerza   referéndum  Cataluña…
    ,   vio    paises  reconocieron  resultado  referendum.
MADURO LLAMO,AL PODER ORIGINARIO,SU MAJESTAD EL PUEBLO, REFERENDO,LUEGO PSUV,PIDIO ADELANTAR ELEC  GOB.AMAMOS LA DEMOCRACI,EL VOTO POPULAR
Hoteles Volga, Catalonia   Palmeras,  Calella.    echado  policia  guardiacivil    puntuéis  TripAdvisorES …
 gobierno  funcionarios     fracasado 155  elecciones  Cataluña  España    diciembre.
RT melillaccoo: CCOO  UGT  respaldamos  huelga  Cataluña     oct.  respaldamos  Declaracion Unilateral  Indepe…
  compara  referéndum amparado  Constitución,  vinculante      Cataluña, cuyo propósito viola  Constitución.
  gobierno catalán?  Guardia Civil    cataluña  Rajoy mandó    mierdas.  hables  .
¿ Cataluña  independeiza, Barcelona dejará  formar   España ?
 Europa          pasó  -  Cataluña ¿   sirve Europa? Europa    mentira.
 justificas  actuación   policía   -  Cataluña  "  orden  desalojar"/" referéndum  ilegal" dame unfollow 
  separacion  cataluña    cortuna  humonpara guardar  miedo  barza  seguir   liga   realmadrid
     independiza Cataluña   garantizarán  unidad  Cataluña prohibiendo referéndums
      ,  gente   opina      desprecia  Cataluña .
 referendum  Piqué. 
 personas   "locales"  votación   referéndum ilegal,   valorarlo,  gabinete  gobierno  decido   fuerzas ...
   titular debió : "Rajoy impide   fuerza excesiva,  referéndum ilegal",   parejos,  .
  tuit  referia  Cataluña  Cataluña    india     leyes injustas,    proyecto secesionista
   régimen   legítimo  separación  Cataluña  España, propongo  creación   república  Zulia
  cansado  Cataluña  catalanes. Y   escuchar mentiras  mentira   mentira . Digan   ...
%22BBC+News+-+Catalonia%22,%22Usar+Europa%22,Luca
 GC  CNP  Cataluña  20 años   contemplaciones  acaba  problema
 Hungría       preguntan  digo    España   Cataluña      país
 ,  democracia  vulnera     votar   referéndum ilegal,   equivoques
  40 millones  guardias civiles heridos  Cataluña 
 Kosovo    !?   ! 
  voz   ciudadanos   referéndum legal,   ??
    Y   celebro.   ley  referendum  respetada.
             gc   cataluña
   cara   separatistas  Cataluña
  Catalonia,  Escocia,    paises viables   alcance.   analisis  The Economist  demuestra.
 Apoyo  referendum legal    veo  gente      respetar   pidiendo respeto.
  Rajoy  escucha  , oídos sordos   grito  libertad  Cataluña
Terrorismo   Vegas, violencia  Cataluña   chivas  liguilla... empezó    octubre
[02:00] TTs España (/):  )  ) Luca ) Giulia ) BBC News - Catalonia 10)  Europa
     pedido    referéndum   saciedad     negado  derecho  votar,  expresarse,  .
¡Clarito!   Ernesto Villegas  consulta interna  Cataluña (+16-)
Cataluña   ¿  ? -
  República Bolivariana  Cataluña votando   puro estilo  Venezuela 🤣🤣🤣
  Y        España    Cataluña
RT laradiodelsur: Piden  renuncia  presidente  Ejecutivo Mariano Rajoy  violencia  
        Cataluña 
   Cataluña    Madrid
   casos     procedimiento  referendo.  sabía  The Economist   Santa Biblia.
  Cataluña independiente    libre  parásitos    respetan    alegran  sangramos   porras!
VÍDEO |  periodista  laSexta AnaCuestaH, protegida   Mossos  informar  Cataluña   Vía sextaNoticias
Recuerda    España  campeón  mundo,  victoria  perteneció  Cataluña     provincias  España
 referéndum  legítimo    corroboró  pueblo participando libremente   impedimento violento   policía.
  año   referendo,  jefes  FARC llegaron  congreso,        mill       pagar    carcel
Obviamente  gobierno  Venezuela defiende  referendum     movimiento independentista catalan  Comunista.
    digas   equivocado Viva Cataluña
  defienden  separación  Cataluña   oponen  dividir  Matanza. 
 empezando     hlp     pasando  España,  ,    deseis  , Cataluña   España.
 Cataluña celebra  libertad   DICTADURA franqista    fascistas traidores lame culos dl imperio   
  pensáis    Cataluña  arregla votando,  recuerdo    país  votado  Zapatero   Rajoy
       referendum? joder,    patio...
    urnas utilizadas  Cataluña   boletas    votación.
  killo   referéndum  ilegal paq quitas  urnas   votación  sirve loco  rayada     vida
   leyes  cambiaron  forma legal         Cataluña
 Y  2012 desalojando  plaza  cataluña  15  ?    familias....pregunto
  DEBERÍAMOS EMPEZAR  PEDIR LO MISMO QUE CATALUÑA PARA VER SI NOS QUITAMOS ESTA DES-GOBIERNO DE ENCIMA.
    votar   independencia.   crear diálogo  abra  puerta   referendum legal.
     acuerdas  desalojo  plaza Cataluña     mossos...
   Cataluña abre  chance   España federal   social  garantiza,  .
 descaro escuchar  Maduro hablando   represión     manifestante  Cataluña     imágenes    Vzla.
Rajoy arremete   pueblo  Cataluña  implementa  represión brutal.  , mono   ve  rabo... Rajoy: hijo  Franco.
Y      referendum revocatorio    casos    San Ramón?
  ojos vista  odio cargado  Cataluña   inicio   contienda.. empiezan  armar  ejército
     afirmar                referéndum  tenia  garantía
  independencia    tirania venezolana busca  expansion  comunismo, narcotrafico  terrorismo  Europa.  Grave.
     ilegalidad  cataluña
 Material electoral?    referendum  Catalunya?  tanta mentira   cuadra , oiga!
       millones  catalanes   votaron  charada  referendum ....  derecho   libertad?
  hora  demostrar    quería  dinero   Vzlanos    resolver  problema  Cataluña
       referendo  modificar    Paz
   Cataluña      España Nazis  mierda✋🇪🇸
 Cataluña "" mil "heridos"    24     hospitalizados  mentira   evidente    falta  
  pava  Erasmus   puesto  sacar pegas    Cataluña  . Nena    punto . cruz  raya .
 gobierno  pondrá + duro   Cataluña   acerquen   Elecciones Generales  obtener rédito electoral.  .
 España   policia .  Ánimo chicos!   Cataluña   españoles  OS necesitan.    mejores! 👏👮👏👮👏👮👏👮👏
   referendum descalificado   resultado manipulado
 madrileño  español   quiero     odio  Cataluña    catalanes .
   Cataluña  independice   voluntad   españoles  igualmente conflictivo.
     Cataluña     España 🇪🇸
  felicito,    divertido   visto  referéndum ilegal  domingo.   surrealista .  pechada  reir
  jamás justifica  medios.    argumentar “  Trump”   ocurrido  Cataluña    bandos   culpa.
   .  acordé   cuentos   graffits   ruta  "Catalonia not Spain".
    Cataluña  evoca   ocurrió  pasa  Venezuela  1998.
    preocupa  silencio , sales dando  opinión    sucesos  Cataluña    Venezuela
 quiero  referendum  bajar  sueldo   políticos.
  ISIS diciendo   redneck desequilibrado   Vegas   soldado    Cataluña difundiendo fotos falsas.
[02:00] TTs España (/):  )  ) Luca ) Giulia ) BBC News - Catalonia 10)  Europa
Sudacas antiespaña  defienden  Cataluña    barça
  Cataluña  separa  España?... ?  Yucatan  separe  Mexico?
     proyecto minoritario,   promuevan  votación   referéndum  expliquen  perderá Cataluña 🙄
Odian  futbolista   votar   referéndum (   NO)    torero   bandera fascista 
      esperan  meter  ejército  Cataluña
¿Y  referendo independentista    Antioquia  ?
      ,   territorio,  pienso volver  Cataluña . Asique      viene
     referendum legal  vinculante,   retorno   competencias  ,     Independencia  Cataluña
      salón   Neymar   referéndum  salió  !
  primo   metió  hostia  Rajoy   campaña electoral     policías  actuó   referéndum   ecuánime.
 - Maduro fustiga  Rajoy  ejercer "represión brutal"  Cataluña   tilda  "dictador" - BioBioChile …
   señor Cristóbal     sobra referéndum
 Referéndum ilegal    costes  pagarán   ciudadanos   violado  ley   protege   
   veo     apoyo  Cataluña   mayoría    sentir  asco  España.  pena 😢
  veo  solución.   PNC  GC   sobrepasado límites, FUERA. Gobierno, FUERA.  ... rEFERÉNDUM CON GARANTÍAS.
Respetar  ley    cani español ponga  tuit   legalidad  referendum    porros     rayas   parque!
 Piqué   ridículo  deporte    mezclan cn   política    representaría  Cataluña    estúpido   bocon
   , plena "   comunicación"?  Cataluna
-Violencia  Cataluña  Norcorea  guerra  Tiroteo   Vegas octubre,     sorprendas ...
 impresión    Alejandro Ordoñez  paso  parecido    Nigel Farage   "ganar"  voto  referendo/plebiscito?
     falta  moral   mud  Maduro  diosdado   ddhh  cataluña rolo  becerros.
Cataluña  revoluciona   separatistas  gente    noventa  ciento    casa  miedo   represión nazisocialista
  referéndum legal      años    altura  miras  Gobierno  Govern.
    independencia      veremos  clásico  vs  ? ?
         dejen   ,   roban justificado  referendo
  octubre: seguimos   situaciones reprobables,  atropello   referéndum  Cataluña   tiroteo   Vegas. ¡Basta mundo!
     gente   ido  votar  referéndum        ,   catalanes  merecen respeto  diálogo.
    envidia   libertad  expresión    Cataluña
  nuw york Time.   Cataluña  odio  España.
     proceso  referéndum ilegal        follan  orden judicial
    protestas   Venezuela,     Cataluña   juego  niños  comparación   régimen  Maduro
  octubre  seguimos  situaciones reprobables:  atropello   referéndum  Cataluña   tiroteo   Vegas. ¡Basta mundo!
Barça analiza   cambia  liga  Cataluña  independiza
   agregado   separación  Cataluña  España   declaratoria  República Catalana.   Monarquía.   Reyes.
   descabellado seria   barca   equipos  cataluña queden    LIGA
         pone      referéndum  independencia  Cataluña.
Medios mexicanos... consulta  Venezuela: democracia.  referéndum  Cataluña: ilegal.
      referéndum  independizarte  seguir viviendo
   puta calle, descamisaos   cuchillo.   sobreviva decide  destino  Cataluña    cara   monedas.
España corrupta Cataluña  cansó
Barça analiza   cambia  liga  Cataluña  independiza
  : MARACAIBO REALIZANDO REFERÉNDUM PARA SEPARARSE DE VENEZUELA XQ PRODUCE PETROLEO Y LAS GANANCIAS ES PARA EL GOB
[02:20] TTs España (/):  )  ) Luca ) Giulia ) BBC News - Catalonia 10)  Europa
   terminado   debates televisivos  Cataluña 
 REFERÉNDUM  PIQUÉ
Cataluña usó Referendum 90%  aprovacionguardia Civil usó Doctrina Tarkin   efectivo
  mensaje  apoyo  Cataluña  favor Luisito:(
    salid   calle  enfrentaros   independentistas.     " Cataluña silenciosa"
      reconquistar cataluña    fijo.
 fuerza   manis  mañana  cataluña  besazo
   alturas  planteo    unica solucion. Referendum nacional, analisis  datos  fuestes externas  reflexion
  quiero independizarme    tuits   hermano     referendum
   Colombia pasaron    referendo  ganó  NO,  España     .
   visca  barsa  visca Cataluña
   necesidad  resultado  referendum, España  fracturada. grupos pasaron  raya amarilla!!!
   indepe, rezar     inundaciones  incendios,   , atentados,   ...  😉
 defiendan   policia    gc,   verguenza       cataluña turbas  niñatos
     Cataluña  odio visceral  España.
 vaina          escuche   radio  tema   Vegas    Cataluña ... 
 Y probablemente   mayoría,   odio  Cataluña    redito sacan
   Cataluña dictadores
 FCB jugando   politiquería. Suerte   referendo ilegal    jugarían  LFP  partido político.
[02:20] TTs España (/):  )  ) Luca ) Giulia ) BBC News - Catalonia 10)  Europa
  dices    araucania . cataluña .    titere   rikos
  autosuficiente Cataluña    gobierno,   devuelva,   pensiones,    paguen 
 Osea,  definiste  Cataluña     España? Patriotismo,    referís?  Patria?  irresponsable Julio !!!
  siento   quereis robar    amo cataluña     naci    quiero perderla
  batallas  políticas    posverdad:  fuerza    mide  músculos,   neuronas.  
  toman  parlamento  Venezuela  dictadores.   toman  mesas  votación  Cataluña ¿ ? 
 propongo   referéndum     separemos  cuba       trampa caso cataluña
 Cinico  utilizar  video  censurar  voces  creen  referendum  fraude.
Referéndum  Cataluña. Barcelona canceló  entrenamientos  sumarse  paro  protesta   acciones  gobierno español
    Cataluña     León ?
Iba   "Ojalá largarme  cataluña  españa    subnormales"   pasa    paises xD
[02:20] TTs España (/):  )  ) Luca ) Giulia ) BBC News - Catalonia 10)  Europa
        cambiar    referéndum legal 
 ,    criticando   personas  buscan  like   precio    vende   referendum   genocidio.
Cínico Gerard Piqué,    vota  favor   independencia  Cataluña  España    pretende   selección española.
Referendum  Mundial. 
❝Maldito  soldado  apunta  arma   pueblo❞ - Simón Bolivar.  
    democracia  quieren  Cataluña !!!! Amenazas  adoctrinamiento.....
   pasando          culpables. Y    jugais   politica. +
 Pineda, Cataluña (España)
  referéndum  ilegal... enserio??   referéndum independentistas   mundo  contados casos,  ilegales 🙂
  TL   chistes  Cataluña   tiroteo.  mejorado   sentido.   leído gente  piensa votar   PUSC.
  Dios  quiera  pase  grave  Cataluña  mossos  bomberos  acompañando  populismo enfermo
    referendum   ilegal  España
 Perdon, oído hablar   Cataluña moderna, abierta  mente, culta  generosa   visitante, sabríais indicarme?🏃☝
  TL   chistes  Cataluña   tiroteo.  mejorado   sentido.   leído gente  piensa votar   PUSC.
 Comisionado Luis Pino: Pese   adversidad    monarquía Española, Cataluña   referéndum superando  92 %
-Salieron  votar  referendo   Policía  Guardia Civil  reprimió  golpes Hps chavistas!   España  ,  revoltosos
 «ciudadanía rebelde»  aflora  Cataluña   parecida     apoyado  independencia  Kosovo.   .
 Aguante Cataluña
Presidente Kucynski  salir  denunciar  Gobierno  España    abusivo   fuerza  ciudadanos indefensos 
 Cataluña  “guerrilleros”   calle tomándose  justicia   mano   gobierno   aplica  artículo 155.  
     asco  mundo   xD.  USA   social justice warriors,  cataluña  españa  podemitas...Etc.
 organismos internacionales  defensa   DDHH   posicionado      fuerza  Cataluña     pista?
 Atención. Ataque terrorista  Cataluña ..!!! Personajes uniformados atacan civiles ...
 hablando  referéndum catalánen libertad 102. fm  betsysalas
     hostias   ??     puto referéndum  sirva   mierda
Opinan  Referendum  Barcelona ..    Anexion ?    constitución deEspaña? Prohibe  separación  .
Carles Puigdemont, presidente   Generalitat  denunciado   fiscalía  prevaricación  desobediencia   tema  referéndum
 Aaaa   imperialismo   puso  bomba     iran      referendum
 gracioso      presidente  gobierno  2006  ganar famita   favor encarecidamente   referendum
  ironias   vida. Apoyó referendo  Cataluña   opuso    jaja casa  herrero cuchillo  palo....  jod..
  entiendo  dices     piense   facha btwni     victimista      cataluña xD
     .   valía   referéndum  pegar . Gente     pena
  decida Cataluña  Euskadi  destino
 Saludos  programa       Cataluña  suben  Web?   ...
Realista  España    revoltosos  Cataluña   apoyo,    enviar 40%   policía  hirieron    1000
 lees  Cataluña aplico  Alfaro  España  Diaz Ordaz
Piqué  recuerda  edad mediaval   bufon  cataluña jajjaja
 Cataluña andan cazando   Fuerzas  Cuerpos  Seguridad      noche   cuchillos largos     detenido.
Cataluña sumida   caos   policía cercada   mitad   población catalana amenazada   nazionalismo racista 
    quieras escoger canal   abuelo realice  referéndum   cinturón   cara
  Metido . Invitado  veedor  referendo,   .        elecciones.  sabía?
Tanta gente extranjera hablando    Cataluña       llama  presidente catalán produce asco.
 Cataluña    separado
   Urna referéndum 100% legal ho asegura!!
   , dirá  Cataluña  pertenece   OEA,   sauvástica
 inflapija   Cataluña 
Pique  voto   referendo      concentración  España.   llega  incohetencia   gente!!!
   tardando,    mossos   defienden  ciudadana catalana,  Guardia Civil       Cataluña
   miedo   pidamos  referendum    ,saldrá  12   desfile...  cabra
   Cataluña inchaban   gente  palos  domingo      película  turno repetida mil 
Independencia  Cataluña
  sensato   situación  Cataluña  comenzar  posicionamiento    Federal  España.
 Empatía      respira  Cataluña     opinan   nacionalistas étnicos.
 referéndum  sirve pa na,    desplegar  ejército
  dictadura venezolana  oposición   referéndum  obstáculos.   democracia española  policía impide votar   catalanes
URGENTE  CAMBIAR EL CHIP :  expertos   referéndum  independencia  Cataluña,   comentar  MasterChef
 Puedes fijarte    mitad   sociedad secuestra  voluntad    mitad   farsa  "referendum".
 pena   pasó  Cataluña   Vegas,  prueba     humanidad   mierda.
   , dirá  Cataluña  pertenece  América.   sarcástico.
   referéndum
  Cataluña gana Eurovisión
 gente  Cataluña  idiota   medida.  prueba      descendientes  España
  voto mide  sentir   gente. Cataluña  años queriendo  independ.   ,    
Ino paso   cataluña   mineros defendian  puestos      palos   protesto
   diremos    llamó: Cataluña
Cataluna    mcquina  rren   Espana. - Jordi Pujol
 Y  calladito   represión     Cataluña   care nalga
¿ años faltarán   Magallanes  haga   Cataluña  Chile?
  España  Cataluña  afectará  cuestión    resuelvan legal  sanamente.
 digo    riesgo real   Cataluña  convierta   vertedero sectario  opresivo estilo Ulster   exagerando.
  olvidar     consulta  referendo opositor,  Catia   muerto   heridos. 
 Cataluña  rica     España   Europa,    equivoquen,    seran  
  viva Catalonia
 Ombe    quedarse  cataluña
 Informe   acciones  Partido Derecha Alternativa      nivel legal frente  separatismo.
  Democráticamente sigan  procedimiento establecido  .     mayoría simple  Cataluña
  triste   jornadas esten llenas  violencia.
    vayan  empresas  Cataluña   paro
  hechos  Cataluña    repercusión  pasa     
   Cataluña llora,    Neymar, llora.      quieren   equipo llora,    gol  , llora.
 Visca Cataluña -&gt;  , paz  amor. Viva España -&gt; ahh, malditos fascistas,        médico.
Maduro critica Rajoy   pone  dictador   constitucion   viola? CATALUNIA. pasó   referéndum VENEZOLANO?   negó?
Analizan  relación  España  Cataluña   78    creen    claves. oh Braudel...
Rajoy, prócer   inversa  Cataluña 
 referéndum unilateral   aceptes   tomar  café,    validez.
  cambiar  mundo  acuesta   locura  Cataluña   levantas   masacre   Vegas...
  Fox News  informando  disparate    pasó  Cataluña
   corea  norte... ostras  perdón  cataluña
       sidoaporreados   mozos ,  ja perdido Cataluña ?
 encanta   hable  legalidad  referendum   policía utilizó armas ilegales  Cataluña  
 opresión, venga   venga,   justificación ,   sucede  Cataluña   precedente,  acabo  Guerra Civil...
 Referéndum   echar  pique,   votamos 100 salen 108 sies
   comunicación      explique  sucedido  Cataluña  
   seguro,    bastantes iglesias  Cataluña   encontrado urnas
  Votar  referéndum ilegal   delinquir. Y   votado    llevado 800 heridos  próxima   .
   mayoria   hicisteis referendum ?    pasa   independentista 
     referendum  autodeterminación, vota únicamente  pueblo    separar.
    vegas...   Cataluña? ,   necesitan apoyo  Cataluna   IndependenciaCatalunya
   "condena  represión"  Venezuela… calla  barbarie  Rajoy  
  jorgito,  calificarías  accionar   Policia española enviada  Mariano Rajoy  referendum  Cataluña ?
Piqué:   luchar   Cataluña  independice   españoles putos. Shakira:   vas ? piqué:   selección  España...
   ven  falsa fotos    realmente ocurre  Cataluña
 Miserables!! Fora  nostre !!     
 Referéndum   votar.Interesa??
  Terra Lliure disfrazada  catalanes vuelve   Cataluña  demostrar  odio  España.     "pacífica"
   vas  votar    vives  Cataluña
Cualquiera    opinión   referéndum catalán,  justifica  violencia   corazón   UE.  ReferendumCatalan
 Físicamente imposible  Cataluña   2017   España   hablas   1973.
  Hoteles Volga, Catalonia   Palmeras,  Calella.
Hijo, escribe    violencia  Cataluña   tiroteo   Vegas,    pensar  gente   insensible.
    Cataluña  quieren          Rivera
   independencia  Cataluña   súper Pedo.
    referéndum consultivo ???
    jueguen   liga  cataluña
apoya  referendum  garantía democrática  atenta   convivencia    juega   ponga   DNI 
 Viva Cataluña libre abajo España !
 trabajando  noche    impuestos pagar   mosos   payasadas  urnas  papeletas  puigdemont   duro   cataluña
 Maldonado ,  Cataluña .  queda esperar  Antonela tire  posta.  Claudia    Diego
Manifestantes desafiando  policía,  policía  plan  bravos  aguantan .       carajo  Cataluña    
Oye    ofender,   esperaba  ? quieren independencia   españoles   pelear      
 inocente hablar  democracia  cataluña vote  plebicito  independencia.  manipulación política      buscan 
 Piqué pone  continuidad  referendum social
 quisiera  Cataluña   huelga jajajajaja
 Negociar  referéndum pactado. Negociar, hablar, dialogar.  ,   muertos.
 violencia      pena  actuó  policía 😞😡
      motivo  referéndum   políticos       sucio
  año evitaron  referendo revocatorio presidencial  atajos ilegales.  tipo  obstáculos     elección regional?
 Xavi Fernández  jugar  ACB    votar  referéndum ilegal,  servirá   comentarista   liga endesa
 apoyo    Nicolás Maduro   independencia     deja    punto TIENEN nexos terroristas
Maquillaje Politico. consulta   Referendum.
Conclusión:   porcentaje   españoles cree   problema  Cataluña   solucionar  palos.
 recuerdo  : " fascismo   capitalistas asustados".   . Cataluña
 Pobre burro, condena   Cataluña   ve          país venezuela
  Aleix!! Fuerza   cataluña     tanta entereza  Uruguay. Intolerantes   insultan
  Cataluña votó   100%   gente, .
  Y    referéndum   recogemos firmas  sacar  cuota inicial  tecnico
 Club  socios? Jajaja.  chistosos   Cataluña .  caso  independencia   eligen . Elige España.
 Cataluña  independiza    reconoce,     pagar  hipoteca   puesto   . 
Apoyan       violencia   democracia!
  hablando  hist  idea    . Cataluña   reino  pertenece  España +años  Arg  
Pienso    única persona   tema   independencia  Cataluña   pela
 Cataluña Vila  presidente  AFA
 economía  Cataluña      Portugal,       tamaño   Finlandesa
 Madres Patrias 
Fuerza  !  pueblo resiste  represión,  levanta  grita   voz lograr  Independencia !!!
Mañana      hablando   situación    viviendo  Cataluña post-referendum separatista
  unica solucion    manifestacion pacifica  cataluña  millones  españoles  catalanes constitucionalistas rev
    quede  imbécil  Cataluña
Y    referendum  independizar San Miguel,    talvez      campeon   directiva mierda
Mañana   estudia    ! Cataluña independiente ?
Independientemente  posicionamiento político,  ciudadano español  sentir vergüenza   brutalidad policiaca  Cataluña
 90 %   votantes dió  🇸🇮  independencia  Cataluña
[02:40] TTs España (/):  )  ) Luca ) Giulia ) BBC News - Catalonia 10)  Europa
 imaginan  Cataluña  independiza  Barça  iría   Liga !
   rebela    cabrea. ¿  crees? Pregúntale    Cataluña   tatuados  lumazos   espalda.
   gusta   : Cataluña advitio
  chupa  huevo barça, heavy    pasando  Cataluña
España atraviesa    tensión política    violentos desmanes ocurridos   referendo separatista  Cataluña
Inés Arrimadas pregunta   gastado   referéndum  exige   elecciones   quitarle 50 mil votos   PP. 🤔
     tocado morderme  lengua ( amarrarme  dedos)   hablar  Cataluña   tierras 🤐
  2018  levantará  Andorra  secreto Bancario  quedará  descubierto  robo   corrupción  Gobierno  Cataluña
 referendum  conseguido   españoles  olvidemos   gobierno corrupto   , escondido    Cataluña.
 referéndum  Cataluña ,  esencia,  disparate político.  pienso mover ficha  favor   independentistas.  ideología apesta.
Gestión  referendum    gobierno - pésima, reacción   - ridícula...
   mayoria  indepes ..   referendum   movilizacion independentista     enterado?
[02:40] TTs España (/):  )  ) Luca ) Giulia ) BBC News - Catalonia 10)  Europa
  pasaría  hiciéramos  referéndum nacional      Cataluña siga  España  .  seria  solución?
 chica       cama,     gilipollas   pensando   cambiar     pasa  Cataluña 😢.
Maduro Preocupado  Cataluña   Venezuela   efectivo  transporte...Voto castigo     terroristas   MUD...
     comentario  Cataluña
 ..  pasò  Cataluña   golpe separatista   democracia   Español..Juzgar  respons    presos
        terminar  debate.   ilusionen, Europa    reconocer  independencia  Cataluña
 apoyaba referéndum  Venezuela  desaprueba   interna , Mariano Rajoy desconoce  consulta  1ro  Octubre Cataluña
[02:40] TTs España (/):  )  ) Luca ) Giulia ) BBC News - Catalonia 10)  Europa
" referendo  inconstitucional"   EEUU  constitucional   arma.
Cobarde DICTADOR, Viva CATALUÑA LIBRE. FUERZA CATALUÑA,NO ESTAN SOLOS INDEPENDENCIA  NADA.
 pensando  Cataluña
 Cataluña   población similar    Croacia  Dinamarca    semifinalista  campeón  Europa respectivamente
Y  conste     favor   independencia   referéndum    condiciones  fraudulento   hagan política
 ,  putada,   solucionado pactando  referéndum  años   enquistando  odio   gente
   referendum ilegal,   sabiamos.   maneras    ,    fuerza, digo yó.
 frase   "... Cataluña   RESTO   españoles",   ,  , Cataluña  , España.
 Vegas  Cataluña  ponen  pensar   definiciones!!!
  señor  derecho     referéndum  anticonstitucional,  legal.     ley  prohíba expresamente 
 quise opinar  Cataluña    ,      diciendo Victoria Donda   pequé  modesta.  favorrrr.
  llamáis desobediencia civil   popular   viejo   cagar.  llama anarquía    aberración.  Cataluña .
  unimos  golpe       extremistas  llevan  Cataluña  abismo
   fortunas       corrupción  Cataluña   parar  Andorra. Andorra   paraíso fiscal
   vendéis  productos cabrones     idea      enfrentáis   vendido  moto    Cataluña
 Catalonia
         referendum  fundamento
  folle  duro   policías  Cataluña flipas
  Olvida  Cataluña  invita  alguien  hable  Venezuela ja ja ja ja
 ,   .   dije pactar.    quieren independencia  Cataluña   mayoría,    demostrarlo.
Cataluña exporta boicot  cava catalán     sacamos  mar
 Acompaña   pueblo español ,    dolido   separación  Cataluña MOGOLICOOOO
 visto   Cataluña   muestra     salvajismo Español   vivo  . imaginar     conquista
 referendum catalán   violento,   reacción  gobierno  PP español 
   políticamente España  Cataluña   conflictivo.   fútbol  valga
  referendum  ilegal...   ilegítimo
  españa  cataluña    portugal  gibaltra  veo problema  
 Cataluña   dando  proceso constituyente.   cosa marcha   pasará  España.
  suerte  reunión    Cataluña   toque   palo gratis
 Cataluña  muere  hambre?
  siente Español     ocupación ilegal  Catalonia?
 iluminados      referéndum  Cataluña   legal   movimientos independentistas  triunfaron   !
  referéndum    violento. Violenta   represnsión
   pasará    independice Cataluña    salga  cementerio  Clash Royale🤔🤔
    140 caracteres   expresar correctamente  idea   independencia  Cataluña 
     burocracia  papeleo   referendum   Pp    nó,   quieren  punto.
 Cataluña   punto  independizarse,   País Vasco,demuestra   participación democrática  superior   violencia política
  pasa?! Violencia    tiroteo   ?  
  digo  seriamente, ojala  nacido  Cataluña    España
 claramente   pasa  España  Cataluña desmiente  mito   " grieta"     Argentina
   negado  dialogo  Cataluña  estaràs          GC  tremendo... ?
    referéndum violento..  policía   violenta
Cataluña   serio problema    España.   ,        tumulto.
  Subtipo  Anti   apoya  referéndum  Cataluña      indigna   lucha  Pueblo Mapuche.  MovilizadosPorSantiago
     Cataluña     tiroteo   concierto?
   referéndum   darle ingresos  resto  España ,  asco  gente
,   gringa  Sarah  verdades maravillosas  Cataluña  España. Ojalá aprenda  gente  .
 COBARDE DICTADOR, VIVA CATALUÑA LIBRE, PUEBLO CATALAN NO ESTAN SOLOS, INDEPENDENCIA  NADA.
    emocionarse   referendum ilegal   garantias    puedes votar    ...
 Y   hororizamos    Cataluña   tiroteo   Vegas
"  celebra  referendo  Cataluña controlado    daría  votos  favor   independencia":   
Sinceramente paso dl tema cataluña xq esq  enervo pa ná   manipulando    esq   veis   tanta pena   utilizando
 hacker español tumba    veintena  páginas web  referéndum   anteriores   votación
 😱 pásame  linkkkk.   Cataluña posiblemente    país  viene  empezar  practicar  catalán ? Jaja
 referéndum unilateral  separarnos   corrupción...    validez.
 favor colegasla tendencia independentista  Cataluña    implicaciones relevantes    salga   Liga
   Venezuela  equivoco   Cataluña . Decrépito, lambesuelo
cataluña  demostrando   pueblo   unidad increible    putea
Increíble  hiper medios chilenos hablen  "violento referendum"  Cataluña,    violenta represión.
EPA               represión  Cataluña
"  celebra  referendo  Cataluña controlado    daría  votos  favor   independencia": 
    América Latina  Cataluña libres
   video explicando    Cataluña   independizar  España 🇪🇸  saludos.
 SERA CIERTO QUE EN REFERENDUM EN CATALUÑA,  votos dobles?
  Cataluña dispuesta   libre   única forma real       emanan    libertades:  libertad ECONÓMICA.
  dormir   leyendo  fachas hablando  Cataluña    poniendo negra
Cataluña  independencia.antioquia .
Optimismo   economía española, pese  Cataluña
 Y  marca blanca hablando  elecciones  Cataluña
Artus  "     referendum pactado" (     querido, venga ).  tomadura  pelo.
   Gracias !  cataluña !
"BBC News - Catalonia"    independentistas  colgando fotos  vídeos   enlace,  mundo seguirá pensando   
   Madrid     autónomo Genera   Cataluña     Mass   Pidgemount 😂😂😂
Legitimar  vulneración  derechos fundamentales pk  referéndum  ilegal   mezquino.
terapiadenoticias Supongo  Donda,  lógica,acepta  resultado  referendum  Malvinas, ?   firmando  traspaso.
 Cataluña   dejaremos  comprarles  productos. Dejemos  comprar  productos    queden.   genios.  
Pidamos  diario  .155           Cataluña    POR FAVOR
Vicky Donda  LN+  opinando acerca  Cataluña desagradable  ordinaria  gestos ,palabras  tono  voz.  participantes  lujo!
 jaja pta     ps 😪  mundial   euros  gano Cataluña     españoles
 Uma huelga   gobernantes  corren   gastos...  Cataluña  única.
     convocados  votar  Cataluña   millones,     población    
Aguante Cataluña 💪🏼
    puta di   cataluña
Cataluña in  nutshell:  viva  democracia! (  conviene)
Viva Cataluña independiente.  UE   derecho  entrometerse.   cuidado   desquiciado  Rajoy    rey parásito.
Pique apoya  independencia  Cataluña    irse   selección española 🤔🤔🤔 
  hijo,   referendum  ilegal,   mandan   policia  evitar  voten?.  resultatos  sirven,     reconocerlos...
 pino    equipo  Cataluña jajaja      continente   clasificar
 Cataluña haga     implica    hagas ,         avergüenzo   decisión  gobierno +
  referéndum  ilegal... enserio??   referéndum independentistas  ilegales :-)
CATALUÑA PUDO ¿PORQUÉ MÉXICO NO?
MARIANO RAJOY,   rajo  tracero?   800 heridos  cataluña     oye  ,  opinas  Venezuela.
 Cataluña  tantos habitantes  Croacia  Dinamarca semifinalista  campeón  Europa respectivamente
   Wikipedia    autónoma ... Y  age empires   reino  Cataluña 😀
  tema   independencia  Cataluña veo venir  reaparición   Antioquia Federal
Cataluña  decidió!!
  Referendum,   votar     .
dejar  culpar  rajoy...   ,rajoy manda    militares   sepan  cataluña   comunidad autonoma 
  triste       - Catalonia -   sabén independizarse. esperpenTo.
  Sr Fei  mana mexicano ponte  letrerito   jeta  diga SOS Cataluña  Cataluña  
 tema   RRSS   brutal  hablar ahorita   ocurrido    Cataluña   noticia vieja...
  Coincido   , Jordi.     pensamos  Cataluña  salir  España  
    referéndum    votar   españoles.
 Totalmente.  semana     :  masacre  Myanmar,  referendum  Cataluña   tiroteo    USA
 Catalina  felicito   nota       referendun  cataluña españa   viendo 😉👍
   1000 heridos  Cataluña
  apoyo  movimiento separatista,   entiendo   jugando  España. Decídase ,  Cataluña  España??
   Cataluña simplemente  quizo seguir  pasos
      sala palabra condenatoria   represión   ¿  "democracia"  ?
    Y     cataluña  irse,  echo   ...
España  aceptaría separación  Cataluña   ,  10 años   existiría  país llamado España.
 unico  legitimidad  negociar  cataluña      ppsoe    ultra derecha  
  tendenciosa  corresponsal  ! Cataluña reto  Edo   ilegal     ?  activista?Córrela
Mañana   huelga   Cataluña    ultraderecha infiltrada  atacar  justificar cargas policiales.  ahoraqueARV
 independencia, soberanía  autonomía. viva cataluña independiente
  vida  visto  pueblo  Cataluña    Euskal Herria.     acaba  tanta mamada  rabo
 Y ,   visto  directo.   .   sobra  opinión  Sardá.  ,  Cataluña     "traidor"
   pasarle   Liga    Cataluña ?
  alegro muchisimo  ,  gente normal  Cataluña  
 Y ...  creadores  referéndum ilegal,  llega... huelga  ilegal  cataluña.
Cataluña  queja  subsidiar  resto  España;   miembro   UE  país ind., subsidiará  resto  Europa, España incluida.
 Aceptaría Ud.   referéndum   aceptado   libre asociado  ESTADOS UNIDOS
 listado  empresas  Cataluña   productos     súper.  quieren independencia . experimenten °  consecuencias.
   narco gobiernos apoyan  separación  Cataluña ...   leído  Lula,  Raúl    combo  delincuentes
cataluña   formidable emigración española,       maletas  madera  daría     chiste  gallegos
 Jajaja! ¡ acabo  ! :    tuitero...   persigas...         Cataluña    sigo  ;)
   referendum    tuiteado    tema... ¿ cerrarán ?
 presión indiscriminada    cobrado   víctima  Cataluña  policía murió  infarto ,  dignidad  .155 
 [02:00] TTs España (/): )  ) Luca ) Giulia ) BBC News - Catalonia 10)  Europa - via ttesbot
   pasando  noche  Cataluña   CFSE   indignidad impropia  España CasaReal desdelamoncloaB_ca_es_eu
 Bolsa  Madrid  hundió  lunes   tensión  torno  referendo  Cataluña,    acciones europeas suben.
   referendum  votaron     personas   democratico. Vote  vote.
   adoctrinado    referéndum vote  NO.
 The Referendum:  noche   bestias.
 violencia  Cataluña   gente manifestándose   propósito.   Salvador vivimos  violencia  diario   exigimos .
Rajoy  atacó  tiros   cola  votantes  Referéndum  Cataluña. Maduro     Plebiscito 16J: asesinó  Xiomara Escot . balazo
  distinto  plebiscito   dictadura venezolana   Referéndum   democracia  española.  favo,   comparación
    bomba islámica    entero.    Cataluña   suerte  crónica  criminalización mínima.
Denunciaremos  instancias internacionales  actuación criminal  GNB  PNB  referéndum  Cataluña,  rompen  hilo const
[03:00] TTs España (/):  )  ) Luca ) BBC News - Catalonia )  Europa 10) Josep Vives
    echar  leña  fuego   encontraba  Cataluña  pueblo   cocaina   aire.
Indignados  referendo Catalán,  Vegas, Venezuela, etc.  bandidos  gobierno   Colombia vuelta mierda (   falta)
 Bolsa  Madrid  hundió  lunes   tensión  torno  referendo  Cataluña,    acciones europeas suben.
¿ implica  referéndum kurdo-iraquí    kurdos   países adyacente ?
  cataluña
    enterado    policias  Cataluña  mandan  Fiscales  Cataluña??   Gobierno central!!!
Y ,  cerquita   pasa  Cataluña    pasa  Antioquia,      pasando .
  Y   Cataluña   ?????  acaso    fiestas  amistad  amor  alla
  Recuerden.  Cataluña  pasó .    “puesta  escena”.   Rajoy.
  cataluña necesitan ayuda  compañeros     independentistas acosandolos ojalá  pudiera ayudar
   silencian    cataluña
[03:00] TTs España (/):  )  ) Luca ) BBC News - Catalonia )  Europa 10) Josep Vives
   provocando   provocador nato Piqué quédate  Cataluña  deja  arrastrarte
 tolete criminal  Rajoy  derrotado   dignidad   mujer  vota. 
 ¡PENA MÁXIMA! Alcaldesa  Barcelona denuncia agresiones sexuales  referendo catalán   Vía Lechuguinos_com
 independencia  Cataluña luce   movimientos independentistas   cientos  años;   aprendido .
  referendo  Cataluña    mamada, separarse  España   harakiri   viejos   alcahuetes, ridículo.
  , insisto,  puta idea  ,    ignorante,      gobierno  Catalunya pretendía manipular  referendum
[03:00] TTs España (/):  )  ) Luca ) BBC News - Catalonia )  Europa 10) Josep Vives
       Cataluña     noche   cristales rotos!
 Cataluña desea  independiente,    Barça deje    ridiculo   Real Madrid.
  ¿  genio   puesto   digo  actua  facto  embajador  Cataluña   mundo.
 espero     TL defienda  actuación  Rajoy   asunto  Cataluña :/
  referéndum  legal, ¿  impiden  votemos?    referéndum  ilegal, ¿  pegan  gente    espacios públicos?
Octubre ,  deseo   sorprenda.corea  guerra, España   referendo ' desconoce"  EEUU masacres , relajate octubre
 ¡Ánimo!       🤓
 SUSPENSIÓN DE LA AUTONOMÍA DE CATALUÑA,EJÉRCITO EN LAS CALLES DE CATALUÑA Y REVENTAR  QUIEN PROVOQUE  LAS FUERZAS DEL ESTADO
 LOPETEGUI HA HECHO REFERENDUM POR LAS HABITACIONES DE LOS JUGADORES... VER  VOTAN??EL RECUENTO??VIENE ARBELOA  INVITADO!
  Jorge Jorge hablar   Vegas   condenar   represión    Cataluña      persona   !!*!!
   debieron  sometido  tema  referendo...      refiero  Colombia   Cataluña
   atontada,  observadores internacionales    validado  referendum.
📻  Imagen Jalisco: 🎙️ entrevista  Andrés Barba  analizar  referéndum  Cataluña.
  Y  Cataluña  ?
  gente     independencia  Cataluña  gustaría  gobernada   monarquía    pasa?
mariano rajoy   cobarde  catalanofobico  ordena   policia   peguen   gente inocente, pacífica  Cataluña
 Déjate ,  seguro     apoyará    parlamento autonómico  Cataluña decida.
veo  tirando mierda    independencia  Cataluña    Pique   jugara   selección  pasadoooos jaja
 reflexión  :   reconstruir puentes  Cataluña  resto  España,     reconstruirlos   Cataluña.
gobierno dimision  bloque   ejercito  Cataluña !!
 TODAVÍA NO SE HAN PRONUNCIADO LOS REPTILES   Y  SOBRE LOS EXCESOS DE SU AMIGUITO RAJOY EN CATALUÑA
 Ah vale,      quieres   debo pedir  155      exigir  referéndum pactado  ¿  ?
    mañana  !!!!
     Cataluña gobernó  Cerdeña  Córcega...
  crea     simple elección  Gobernadores  equivocado     referéndum       gobierno
  triste  separación  Cataluña  🇪🇸,     dejarlos ,    divorcio   amargo matrimonio.
 Hagan  referéndum      Zulia.
 Cataluña  independiza   equipos    quedarían   
  Pido  independencia  Valle  Aran     declare Cataluña  independencia.
" represión   Fascista    derecho fundamental  autodeterminación  pueblo    posverdad regresa.
 Bolsa  Madrid  hundió  lunes   tensión  torno  referendo  Cataluña,    acciones europeas suben.
  Miguel Bose  Alejandro Sanz,  preocupados  Venezuela   meses,  puesto   tweet   represión  Cataluña
  apoyan  Cataluña  dirán  anuncien  referendo   Antioquia Federal   República Autónoma  Caribe?
    Cataluña    PP   😂    nacional venía mandada   gobierno
 noche  vela:   jetlag,       acosados   encantado  acompañaros¡ Feliz patrón Custodios¡
 vendrá    selección  Cataluña     España   .
  😀😂😂  nomas digo     pasando  Cataluña
Maduro respetó  votaciones  ANchávez   referendo  pinochet   plebiscito cameron  Brexit  Nobel  robó  plebiscito
Oaxaca , Chiapas , Morelos , Puebla , Cataluña ,  Vegas    😭💔😖 RT
Rally  cataluña !!!! vemos prontooooo!!!!....!!🚗☁⚡👊✊👊✊✌👌✌✌
  votación   independencia  cataluña     votación  definir  
  Wowwwww cambiemos  tema  referendo.          .
 paso  pique  Cataluña ..alguien   informar!!!
Cataluña    transmisión  Telesur     Europeo,   meses  Venezuela  pasaban   hora
    Himno(traducido  Castellano)   cules afuera  Cataluña  sienten   Barça
  cataluña   desprestigiar  Rajoy        promovían sanciones  maduro  europa
   haga  referéndum    población decida  puntos negociar. importante libre circulación     país  ...
 independizó Cataluña jjaja
   iré  CataluÑa     gana.  EspaÑola   pasearme   país     real gana. 😎
    práctica    fácil   frecuente     caso  fallido referéndum catalán    control
  esperaban  catalanes   noviembre  2014,  Cataluña  prohibió votar.
  Cataluña     comunidades ,    CUENTAS, APORTAN   ;      RECIBEN pasta.
 ¿     referemdum  españoles?      Cataluña  España    .
  independencia  Cataluña  Liga perderia muchisimo.. habria clasicos   nivel bajaria  barbaridad..⚽
    separa Cataluña  suponer  reacción  cadena siguiendo    Cataluña  Francia  Escocia  Inglaterra
 ¿ protesto  condenó  represión  Cataluña     sr Rajoy ?
 eleva  465  número  heridos  referendo independentista  Cataluña
  acordar  referéndum legal  votemos suprimir  autonomías. Y  empiece  fiesta   referéndums. …
   vete  Cataluña   ,  Madrid   catalanes independentistas. Vete   puta mierda .
Aunke digan NO TENGO DERECHO  OPINAR LO HAGO SOY LIBRE Policía catalana VERGÜENZA MUNDIAL Libertad  Cataluña LIBERTAD  ESPAÑA EN EL MUNDO
  Cataluña   ,    efecto contagio
     Cataluña     corregirla.  Cataluña seguiré  tuitear    suficiente.
  dispuesto  colaborar  organizar  referendum   resto  españa   quieren   república
 Haiga   haiga   referendum...
   rollo  Cataluña   olvidó   Enhorabuena  Alemania    paso   derechos LGTB. POR FIN UNA BUENA NOTICIA👌👌
"REFERENDUM"    venga /  corregirme.
 Ud cmo columnista  C26 deberia SABER  CATALUÑA "FUE" independiente.HISTORIA!.   capricho ES UN DERECHO. ESTUDIAR PRA PROG
 Hermano    camino,  :  referendum vinculante  autodeterminación?  españa confederal? Abrazos!
 Fuerza Cataluña  VAMOS PERÚ
Referéndum  .
      referéndum   legalización  aborto.      grupos  ,  ¿    gente?
   . Perdón Julian.    importa  pito   digan  referendo.
   sumamente preocupada  sucesos   enviará comisión imparcial. Y   Venezuela   gravísimos ¿ vienen?
Cataluña  rica gracias  España    quieren independizar    respeto  veo   derecho  voto     😌😌
   Cataluña   ay dictadores    verdaderos fascistas
   crees     hablar,   situación  Cataluña    punto  vista
 brutalidad policial   referéndum catalán   investigada,  violaciones    evidentes ...
  ,  referéndum  ilegal,   violencia desproporcionada   justificación 
Deberia   votacion  condiciones,  unico voto  persona   menores.   pienso  Cataluña independiente  arruinaria..
 21h00  Gobierno   pide mediación internacional   referéndum  independencia. Detalles co…   Gamanoticiasec
 Y   digo    catalanes,  leído gente     cataluña criticarlos
VÍDEO | Cientos  ciudadanos exigen   fuerzas  seguridad   vayan  Cataluña   -   Vía sextaNoticias
    policía  Bilbao  confirmadi     Cataluña murió  bilbo
 Y   queda   corazón ❤️  Cataluña 
España  Cataluña  perderia   ambitos   perderia Cataluña  , veremos    pasa
 legitimidad referendo  logra haciéndole caso  soberbia      voluntad   zonas afectadas  votaron ?
Cataluña    nación,  burbuja.  burbuja  gente   comprende  realidad,   cree ,   respeta  vanidad.
 mediadora  España  Cataluña veo  Carlota Corredera.
 Rajoy       permiten  leyes,  aplica   pueblos  voluntad  soberana. quieren referendum,.
     jugar   selección   .??    Cataluña    ??
   Cataluña    luchado pacíficamente   derechos. ¿ hablas?
Ecuánimes  temas planteados    referéndum  consulta popular.  URGENTE   político-institucional    humano-ambiental
 año   referendo   duda, volvería  votar . 
 dile   bocas quieres ganar  mundial  Cataluña   España.
 Comisión Europea insta  diálogo  España  Cataluña   referendo    " violencia    solución   crisis".
 Supongo    manifestación      referéndum ? lose enserio
     referéndum  traería   😔
 Comisión Europea insta  diálogo  España  Cataluña   referendo    " violencia    solución   crisis".
¿   cadena  tapón   bañera   rota? BBC News - Catalonia
Gente    pisado España,       Cataluña     idea clara    Franco,opinando  plebiscito
   entiendo  fastidio   "hinchas"  Barça    catalanes.  cuento    equipo  Cataluña 🤷
 hipocresía  fácil  definir  :  condenar  represión    Cataluña  menospreciar   Venezuela   país
   .000 muertes   Cataluña   Companys    cojones
  Ilegal.  ganaron  referendum. Falta    mitad  país. Váyanse   mierda.
   comiencen  buscar  grupo      revuelta  Cataluña
    referéndum  empadronaron  resto     suma
  mejores clientes  Mercadona,  Zara,  Jamones, Riojas   estupendo Pimenton   Vera  Cataluña
 18 valores  expuestos  Cataluña
 entiendo  Piqué pelea    independencia  Cataluña   renuncia   selección  España... 🤔🤔
Cataluña    nación,  burbuja,  gente mimada   comprende  realidad,   cree ,   respeta  vanidad.
 respuesta  gobiernocentral  España  referéndum  Cataluña   craso error. Violencia    población  resuelve 
 empezado      personas   emocionaron   referéndum    celebro  Cataluña  quieren independizar  NL.
    culpa   palizas  convocar  referéndum ilegal     debes   políticos
  hora cero,   hora cero.  recuerden  caso  Quebec.     referéndum legal.
 hipocresía  fácil  definir  :  condenar  represión    Cataluña  menospreciar   Venezuela/ país /
 Comisión Europea insta  diálogo  España  Cataluña   referendo    " violencia    solución   crisis".
Calificadoras &amp;  Fitch elevan  alertas  riesgo  secesionismo 
 pasa   referendum   
  cataluña  independiza  
   "facilitarlo"     cosa   PSOE apoye  Amado Líder   prometa referendum  ERC
  Cataluña  próxima Venezuela? Mosca pués!
 apoyo   Cataluña  separe   monárquico franquista español, lleno  corrupción.  hermanos.
  buenisimo traer  policias  cataluña   cobardes .
   represión  mala, dicelo  cubanos infiltrados,  haras  Amazonas  referéndum  salirse  vzla?
 hincha  barcelona deseo  corazón barcelona juegue   liga  cataluña   seleccion catalana 
  ' critican     miren  ' paso        
 Querían legalizar  farsa   referendo  compraron votos  diestra  siniestra   salió  tiro culatero
     preocupados  Venezuela   meses,  puesto   tweet   represión  Cataluña
Cataluña    nación,   burbuja  gente mimada   comprende  realidad,   cree ,   respeta  vanidad.
Puigdemont   Cataluña   Independencia    cama  llava  Rumana     casó. 😂😂
   ! Vi camisas  Barcelona  decian  Cataluña   España ,   años
 Y       mamotreto ilegal.  Cataluña  esperó   Quebec?
 mañana   éxito  huelga  cataluña pagada    españoles.  govern pagará  funcionarios trabajen  
      ,    Cataluña    independizar
   Vegas   extraña.   Cataluña    creer.   Guernica  España.
 (Venezuela)   debería hacerse  Referendum
   españoles quieren  engañarse      mundo mostrando  mapas 1200    época mudo   aparecido    
   españoles quieren  engañarse      mundo mostrando  mapas 1200    época mudo   aparecido    
   españoles quieren  engañarse      mundo mostrando  mapas 1200    época mudo   aparecido    
Puerto Ricolas Islas Vírgenes Méxicolas Vegascataluñael mundo entero ¿ viviremos  respiraremos paz?
 Cataluña  motivos históricos, culturales  económicos  pesados  pedir  separación  España, acá  cosa  distinta.
  referéndum  legal, ¿  atacan    ejercen  derecho  voto?
 CON QUE MORAL PUEDE ESTE SR CRITICAR LO DE CATALUÑA
HABLAN DE MANIPULACIÓN Y TIENEN  UNA TV3 QUE TIENE  CATALUÑA ENGAÑADA HASTA LAS TRANCAS. NO ENGAÑÁIS  NADIE ESCORIAS 
       actúa     Cataluña necesita  saquen   políticos   inicie proceso  paz
 veo   naturaleza   humanidad  llevando  mundo  carajo! 😞😒  LasVegas   
  referéndum  ilegal, ¿  movilizan  policía militar  impedir   gente meta papeles   cubo  plástico?
     queréis  independencia  queréis  Gerardo juegue  España?  juegue  Cataluña  ?
  independize Cataluña   Portugal    España   encantado... 🇪🇸❤️
 Y      referendo  dictador  régimen
   sumamente preocupada  sucesos   enviará comisión imparcial. Y   Venezuela   gravísimos ¿ vienen?
 querrán  referéndum  Oaxaca? 👀
   creó  bulo    UE reconocería  resultado  referéndum
Recordaremos   políticos Catalanes apoyan  agresiónes perpetradas   Policia Nacional   Guardia Civil  Cataluña 
 Propongo referéndum  España  fusilar  independentistas...  sale    democracia ?
 Wanna be Cataluña 💸
      .imagine Santiago   Caballeros convocando  referéndum  separarse  resto  RD.
       llevado  denuncia  acusarme        significa   opinión  Cataluña ;)
 secesión  Cataluña  cosa  zurdos.  terminar 
   padre     referendum ilegal  dormir   dejen   alto porcentaje  altercados   diras   despides.
 Anda quítale     "HA"     dices    educación     cataluña
   entendí,  Cataluña  independiza  España  Barça pasaría  jugar   Liga catalana ?
  Señor  Nieto    referendo      paras?
  rajoy  diga, Cataluña   España   ..?
   Ojalá          mayoria... Ah ,  referéndum
  preferiría vivir   cueva   Cataluña mira  
 Cataluña  independiza  España automáticamente saldría   Unión Europea   PIB caería 30%,     desempleo  duplicaría
Y ,  dejaré  tema  Cataluña     pongo  mala hostia.   ale, ¡ dormir    ! 💤
   Uds  joden nojoda,   favor  cataluña libre,   quieren  !??
 bomberos    parecido verdaderos héroes    Cataluña  volaron  barda ❤
hagamos  referendum   Cordoba  independice  macr*   presidente   provincia nefasta.
  opinión  Cataluña  favor!!!
   referendo    pregunta             opcion  sii,  uba locura
increible  tratan  panelistas  cd  tergiversar  pensar      razon,  demandaron  referendo
¿         cataluña  independiente        adhesionarse  España?
Presidente     vergüenza  España    mundo.   Trump.  razón Cataluña   separar.  tirano
viendo  monitos MX  aluden  "referendo catalán"  preguntó     tipos  dibujan       derecho  MX
    pasa  Cataluña
Pequeña duda.  Cataluña  independiza  España  Barça pasaría  jugar   Liga Catalana ?
 :   referéndum (corrupción, CPCCS, reelección indefinida, delitos sexuales, minería)    consulta popular (plusvalía, Yasuní)
  gracia  gente  argumenta     independencia  Cataluña diciendo   pierde  conexión directa España - Andorra.
 patria soberana,  apoyo   libertad     dependencia      REVOLUCIÓN DE 
Hablando   desagradables    español posteando   hablábamos  Cataluña  iba  borrar, OOOPS!!    
 Cataluña  independisa   pasara  Messi?
   Cataluña   Eslovenia  España,  efecto dominó     Yugoslavia
 Dejen  llamar referendum   acto claramente ilegal   Constitucion española.
ASÍ QUE LA FÓRMULA MÁGICA DE LOS PUEBLOS PARA LIBERARSE DE SUS YUGOS, ES LA NO VIOLENCIA, dEMOSTRADO EN CATALUNA
   ¿Y   mayoria  pueblo catalan   votó  charada  referendum? .... ¿ libertad?
¿ haría       cataluña  independiente   hiciese     adhesionarse  España?
   derecho  hablar  Cataluña  simplemente   viviendo   
 respeto:Sr.  Florez  ojala futuro pensar referendo república independiente zona veredal    duda
  debatido   padres   referendum      razón   im blessed
   entiendo  mamadas        hablamos  Cataluña  chairos 😆😆
ASÍ QUE LA FÓRMULA MÁGICA DE LOS PUEBLOS PARA LIBERARSE DE SUS YUGOS, ES LA NO VIOLENCIA,  DEMOSTRADO EN CATALUÑA
  Votar  referéndum ilegal   pactado   antidemocrático    Pekín
- Venezuela  Cataluña  equiparables  Rajoy   Maduro  Cataluña   España   Chiapas  Oax  Mx   Vegas   Islam  (/)
   cataluña   españa exiliados  traidores
     gbierno   policia  penoso, pro     Cataluña  ls interess  ls    tb  , bsta  jstificar
Señor Presidente  saque       ratonera,convoque  referéndum   España  .adiós
"Catalanes     mandó  reprimir    costumbre" att:  
  referéndum  independencia   pregunten    españoles     atañe perder     territorio,
  mugroso  corte const" sirve      NOmugre  digo:condenas violencia cataluña  aplaudes  vzla
 referéndum  independencia.    meses + 60%  participación + 60% votos  favor  independencia.   opinión.
  propuesta  referéndum   mencionan temas   ley  Comunicación.     comunicación    servicio público
 ¿ referéndum  Cataluña? 
  celebrando  declaración  independencia  Cataluña
 molesta  necesidad    comparar  crisis  situaciones   países.  Cataluña  sufre   Venezuela,    +
 Unilateral,   independencia  Cataluña
 principio:   referendum   consulta  legislación  vigencia.   consulta   legislación futura. atentos !!!
  FUERZA CATALUÑA !!!
  cabron pide  sanciones  Venezuela      cataluña
 Cataluña libre  presa fácil  ,  apoyo chavista
  insisten  destacar   golpes  Cataluña  secesionistas disfrazados  sensibilidad
HABIA UNA BANDERA DE CATALUÑA EN EL ANTEL FEST ME MOERO
   vergüenza   vivir  Cataluña
      artículo 27  referéndum ?
  ke deje  pelas.  ke voto    referendum,  dictaura
  Cataluña prescindir  España?  UE     veto
 deuda  Cataluña representa 35.%   PIB,    región + endeuda  España,  año lidera  lista  75400 millones  Euros
   Amor Patrio!   iva Cataluña independiente!
 baja participación   referendo catalán  indicar        clase trabajadora   presente
España  opresor,  PP  roba  Cataluña oprimida   mejores subvenciones  .  sacas       
 entiendo    defienden  violencia   policía  Cataluña!!   justifica   importa    ilegal!  👊👊
  Aldo Mariategui; deja  Cataluña tranquila  dedícate  joder  país     , pendejo.
  Cataluña  muelen  palos,  Perú AG   testaferros  acariciados  mimados    ¿   vergonzoso?
 Lamento decirte    .    ciudades   organizado comités  defensa  referéndum   votar.
 fuerzas represivas  régimen chavista   referéndum pacífico. ¿  democracia? ¿ España?
 terminaremos  indignarnos    Puebla,    sale  reality show       
  Cataluña      español.   autonomía   historia     Constitución  1978,
ESPAÑA:  referéndum caótico,   represión   gobierno  cerebro.
  Gracias.     español      bienvenido  Cataluña
       consulta,   referendum vinculante    pretendiais   
   AMLO      violencia  Venezuela   crítica   Cataluña
 referéndum  independencia    meses + 60%  participación + 60% votos  favor  independencia.   alternativa
     correcto, favor       ocurrido  Cataluña
  may  acuesto   deseo sincero   Francia in vida Cataluña  haga  limpieza necesaria.     quedar.
Hagamos  referéndum  Táchira  Mérida  separarnos   mierda
  ignorantes (   semana)gritaban "Libertad  Sahara"      Cataluña     historia.
     Marcharos   queráis, Cataluña  españa
  Referéndum  ERC   rosa voto  participación  Bildu
      independencia   ganar   referendum   ahorrabamos Ayacucho    mayo
 piden opinión  voto   independencia  Cataluña, Cataluña   millones      habitantes...
    ,  puedes        querer echarlos  cataluña  
 deuda  Cataluña  relegada   Agencias Calificadoras  "especulativa"   impide  Gobierno regional   financiarse
    acuesto   deseo sincero   Francia invada Cataluña  haga  limpieza necesaria.     quedar.
Veo tantos comentarios fascistas  cataluña    aguanto   .... CAGÓ EN LA PUTA QUE PARIÓ  TODOS LOS PEPERROS.
 gente  llamais fascistas     apoyan  independencia  Cataluña  opináis?????
 Sr nicmer,  pasa   zubia  quisieran  referéndum  separarse  vzla..    ?  carabobo?
  abrazo, Cataluña   Vietnam.
   ingreso  Cataluña   Barcelona, turismo, etc...  realmente vale  pena  independencia  España?
   ocurrido   Cataluña   punto debería   moción  censura  Rajoy.
 pensé   Cataluña quería  independencia   emular  Serbia.
    solución distinta  permitir   hiciera  referendo
    Gobierno  Cataluña depende    préstamos  Gobierno  España.
 Referéndum  Baja California !!!!
 toma nota : miércoles anuncia 155  elecciones  Cataluña  elecciones nacionales posteriormente.
   directivo    Cataluña  independiza  España. ¿    siguientes ligas llevaría  equipo? ⚽️🇪🇸
    voté   referéndum  cataluña
  hijo  puta.    Cataluña     ve...
     ¿ pasará   
Entro  aire          lar      104. FM
 Manipuladores,   creeis      caso  Europa   vieron  cachondeo  referéndum   dictadores  ,
    dejemos       policia        ley... Cataluña     ...
 ...,    cortos   siquiera  intentado ganar      referéndum acordado.
     reconocida Cataluña   mundo      globalización. separatismo   absurdo   saldra  caro.
 Aboga   independencia  Cataluña    reparos  ponerse  camisola española.   consecuente.
      problema     robó  referéndum etc
Reino Unido  referendo   Brexit gobierno perdió  renuncia  mandatario. Colombia  perdió referendo   pasó?
   den     Cataluña  básicamente  élite catalana tratando  cambiar  Madrid  Bruselas, ...
¿      referendo  cerrar 
 rato vengo pensando       siguieramos    Cataluña
 Cataluña   
Cataluña     mayores tasas  desempleo juvenil  España
 pq     llevado         cataluña     mandado  ejercito?
   votasteis  gatos anda,     CATALUÑA
  año  referendo   impuso  cizaña,  paso   paz  ELN   buscar justicia reconciliación  reparación!
   hogár,     miémbros quiére irse; iguál Espáña, tiéne  béndecir  déjar  Cataluña  aléje;  vécinos.
  Jimenez losanto    objetiva ,    Cataluña     España
Cataluña    oraciones 🙏
 xq  canal nacional  informe   pasa  nivel nacional?     referéndum   matanza 17628,  
       acá   .
Jamas criticaría   catalanes     votos     hicimos   balas  200 años. 
   mismísima punta  nabo  puto asunto   Cataluña
 escalofriante  odio  respiran  indepe’.  entiendo   cataluña “silenciada”     callados.
Leo       cataluña   mierdas   diia flipo    gente 😂    haga    salga   huevos
  apoyan   Cataluña    Antioquia federal demuestran  ignorancia económica  grande   pena.
 Examen psicologico  porte  armas  restricciones   compra. Aprobacion  referendum consultivo.
Jamás criticaría   catalanes     votos     hicimos   balas  200 años. 
+ Oye tio    Cataluña ?    quejarme  +   bn ?   ,    dejan quejarnos   CatalanReferendum
 Cataluña   población  7444000 habitantes   llamados delincuentes.. defender  derechos   calles
 desigualdad social  Cataluña    , gracias  corrupto  ratero  
    pasó  referendo  Uribe  2003. Pícaros tramposos.
        gobierno central  España realice  referéndum  cataluña   gana  NO    10 años
   referéndum     ilegal,   forma  mostrar  apoyo   independencia
   cataluña  entérate  cataluña  españa    consecuente  abandona   relacionado  españa.
        Cataluña    pidiendo subida  sueldo,   ratas
 Cataluña  independiza,  Barça   campeón   liga   Madrid     española   dejan   mamando.
  gente  justifica.     golpes talvez   hablara    farsa  referendum.   
Ay pray for  vegas ayayaya  CATALUÑA !??  concha  susmadre   doble moral
 referéndum pierde legitimidad   participación    50%. Menor    9N .
  ojo    órgano rector electoral español   cataluña    acepte  resultado,   
Y     Cataluña  interesante
 mandaba  ejército pa Cataluña      mano dura   miedo    acaba rápido  tonteria 
  Saca  bandera  Cataluña  Madrid    pasa!
argentina toman escuelas,  españa reprimen  referendum   eeuu  masacre   concierto.linda forma  empesar  mes   cumple😫
    huelga  Cataluña
Quiero  referendo    porteños  independicen  país. Y  votan  ,  cagamos   palos     pase.
 Sr Presidente  Noches,  felicito   reciente pronunciamiento   referéndum   preguntas /
ojo   Cataluna, movida mediatica genial   respuesta  gobierno central:  ASSesorada
  UK  miembro  commonwealth cataluña   ,  sale   zona euro    EU  fritos
  derecho  voto    autodeterminación  incuestionable.     realmente gana Cataluña  ...
Y    comparación Cataluña  15  20 años     ocurrir   Patagonia.    político  toma  desafío. Aplaudo
   , España  decidir   seguir  Cataluña  ,     .
Cataluña  .     quieren     vayan  renieguen   patria.     lleven     
   Cataluña    colonia+
 Hola. Saludos  Perú.  caso  Cataluña  resume .    derecho frente  derecho    . Abrazos.
   mierda  referéndum 😂😂😂😂😂😂😂😂
    referéndum    participar  100%   inscritos,  resultados  =   constituyente  Venezuela
Retweeted Oxfam  español (   condenamos  situación  represión    Cataluña
    club,,, Partido Culecratico  Cataluña , desfachatez ,
 marea negra recorrió Cataluña manchando   chapapote, originada   inofensivos hilillos  plastilina. Ay Mariano 'as lucio
 increible    pasando  Cataluña
Miro  miro videos  Cataluña      película, surrealista.
  razón     selección  Cataluña   participar  torneos    reconocen.
   tema  supera,   pesadilla ,  salido   cutre  Cataluña
 Organismo interesado  Cataluña  guarda Silencio Complice frente amenzas Irak Iran Turquia  independencia Kurdistan.Pena.
    vergüenza  Europa   mundo  mira  desprecio, Cataluña      querrá jamás.  perdido.
 ASÍ COMO USTED DESCONOCIÓ EL REFERENDO
Democracia  attaque. Cataluna.
      celebraría  referéndum garantizando  derechos   seguridad   ciudadanos
  rompiendo  convivencia.   CNP  GC abandonen Cataluña ,    tensión crecerá. ,  ,  rectifiquen  postura
Democracia  ataque. 
   Intolerante. razón Cataluña   .
 hablara  Cataluña   recordar Panamá   duele.  independencia     quieren,     necesitan?
  asunto  Cataluña   puesto  pensar    policía   maldita escoria  nivel internacional,   .
  ¿  echar   Policía española  España? ¿    consciente    Cataluña  España?
 gobierno  Rajoy actuó exactamente     Vzla,  tiró  guardia  pueblo  Cataluña    masacraran  violencia
    ridiculo:   independencia  Cataluña deberían opinar  gallegos. Ja.
 Cataluña independiente  pacifista  pondrá  marcha  anexión   sudetes...  perdón,  anexión  Valencia  Baleares.
 Errores   muchísimos   referéndum     listón  infinitamente distinto     .
Deberían reconocer  independencia  Cataluña   marque  precedente  mandemos   verga  Tlaxcala.
    pasaron, programa     burda excusa  linchar públicamente      pasa  Cataluña
   España  gobierno bloqueo  google    referendo  Cataluña,       dollartoday
Entró    veo  Cataluña    separar  España,   entero   pelea    
      Cataluña ,      legalidda,  termina  Cuba, Venezuela, Lorea  Norte
  tocó vivir  Canadá   tiempos  referéndum  Quebec.     fanático  irracional   separatista.
Rajoy     pajoy. hablando  democracia    fija   represión      Cataluña
Seat Martorell  plantea  salida  Cataluña .  adhiere  movimiento independencista
  CNN  votación  Cataluña  pantomima,   realizada  oposición  Venezuela  democracia pura. Diferencias?
Cumaná     referéndum  independizarse. Y    caer  piedras   venezolanos.
  referéndum  desordenado  violentado    formas posibles.  bolsa llena  votos   ?
      independizar Cataluña  España   .. 😊😬
 Separatistas  Cataluña apoyados  Rusia,Venezuela,Cuba.  5millones  votantes  votaron  2millones   mayoría? 
    ...agua.  Español    honesto . Viva España  Viva Cataluña
  Cataluña riquezas?.  Comunidad Autónoma  endeudada  Corrupta  España
Cataluña deberá declarar  manifiesto  independencia  versus  Art.155   constitución  realizarán    tiro  .
    canales  viste    vegas pasaron   maldonado  cataluña
 progres escuálidos   enterando    medios españoles confirman  muerte  periodismo.   Cataluña   filtro.
Cataluña   separar.  piernas   vieja.
PUIGDEMONG NO DECLARARA LA INDEPENDENCIA, AUN NO, EN SU REFERENDUM AUN SE PUEDE SEGUIR VOTANDO
   pastilla   disociación?  mundo     represión supera    IV.   Cataluña  bebé  pecho.
 2018   . Referéndum   JEP
   Cataluña 
Pareciera   elecciones  Cataluña   
  República Federativa  Córdoba.... arrancamos   referendum?
 raro     pasar   barcelona   optar   ligar jugar  pasa    independencia  cataluña
LA  TRATA DE PANTOMIMA AL REFERÉNDUM DE CATALUNYA Y AVALA AMENAZA DE AUTORIZAR  RAJOY  INTERVENIR  CATALUNYA -&gt;LA DERECHA
    , analizamos  referéndum  Cataluña ✍️
 Ojo   pelon pendejo Cataluña    país.     autonomia   cosa.
      España   asco, dejen votar libremente❤️
 Xq       Cataluña    españa
  traduzco  titular   CNN     entiendes “ Vergüenza  Europa”... 
  monarquía madrileña  negó   referendo.    salida.
  problema   PODEMOS perdió   País Vazco Euskera   Galicia   único sitio      Cataluña
  empatía   triste situación,espero   vuelva   calma.   Cataluna.
Veo  embajador  voceos  gobierno español regados  rodos  medios diciendo   Cataluña    .
" Cataluña    excesivo   fuerza" embajador  España  Colombia   
     Cataluña   compararse    Venezuela  remotamente
 Pilar,  referendum  Valle  Arán  ? Quiero votar!
 sos  unico responsable  daño  cataluña  queres    crees    ley pisoteastw    derechos  mamarracho
  , considerar   referéndum ed base suficiente   secesión...  favor
 tendenciosos  comentarios  torno  Cataluña
  Epa sr      cataluña     hablo  venezuela  . democracia
  Deberíamos llamar   referéndum   rebelión fiscal
 Infórmate,    corruptos   cataluña
   bastión    Franco, defendió  España entera     merece  trato  !
   referéndum    garantías   mayoría cualificada  .    opinión
    FB   salir  opciones  Pray For Cataluña  SOS Cataluña????
PIQUE ESPOSO  SHAKIRA APOYO LA SEPARACIÓN  CATALUÑA  ESPAÑA Y OFRECIÓ RENUNCIAR  SELEC ESPAÑOLA SI ES UN PROBLEMA
   aseguro   Cataluña    sentir miedo  sentirse Español
All Migth utilizando  "Inde inde independensia Smash"  separando literalmente Cataluña  España.
 productos españoles,  productos catalanes".  , reconocen  Cataluña   España. ()
       gritasteis   guardias civiles   venir  Cataluña     campeón
   hogár,     miémbros quiére irse; iguál Espáña, tiéne  béndecir  déjar  Cataluña  aléje;  vécinos.
tanta gente estupida escrbiendo  Cataluña  España,  boba     " casa   padres"   imbecil  metía  Piqué.
  debiera España    Referéndum democrático?
     elecciones  Parlamento  Cataluña    debería ?
    Cataluña   desestabilización sistêmica.  forma  mantener  protagonismo   grupo  corruptos  ejercicio
     refiere  referéndum ilegal
   Cataluña libre.Y Viva   República!
     Cataluña  expresas  arrastrado
  aceptar  desicion  pueblo! Cataluña decidió   inaceptable    policía española   
 entiendo   referendum  quiso  ''resolver''   ,      civismo ,   supone  
- favor, firme   apoyar  independencia  Cataluña       Vargas lleras!!!!      traduce  catalán
España    ciudadanos  chatos   corrupción    Cataluña   autonomía, acá  Chile  falta  castigarla
     golpistas.  referéndum   tongo,   votación  Venezuela.
   hogár,     miémbros quiére irse; iguál Espáña, tiéne  béndecir  déjar  Cataluña  aléje;  vécinos.
 Sacaron  canales informativos  aire, golpearon  mataron  placer    escandalizan    Cataluña
   pasando  noche  Cataluña   CFSE   indignidad impropia  España CasaReal desdelamoncloaEusaura
   Y       quieren referendum   sienten españoles  catalanes  damos ?
 Y  nota  doble rasero  Partido Popular(Podrido)  Gobierno Central = . Cataluña   izquierda = Malo.
RT 0Dhaybis:   venezuelaSaludaACataluña Rajoy Reprime  Pueblo  Cataluña  Referéndum.  2Oct madelein…
Vargas Llosa: “Jamás pensé  Cataluña cayera    retrógrado   nacionalismo”
, xq  referendum  divida   catalanes NO  provocar  guerra civil. Y   caso  indefensos lucharían  mariposas
 Reino Unido permitió referéndum  Escocia  Canadá  Quebec... España   permite?     miedo?  pueblo?
           veo   "casta" española bajando  negociar  pactar  referéndum  corto plazo
 Jorge! Dejad  Cataluña  separe  España !   Voto !
  Chile   referéndum quieren militarizar  zona.
  problema    cíen muertos  Venezuela  merecieron tanta atención   palos  Cataluña
   llegan  cerrar colegios vota  gente  catalanes,   seriedad, favor   referéndum legal.
 situación   Cataluña   resolverse    diálogo.  gobierno central   entender    represión   agrava.
Desesperado    Lenin Moreno     Correa,  Evo busca reelegirse desconociendo resultado adverso referendo reelección
RT Enina4F:  resultados  irrefutables   ... Pueblo Vivió  brutal ataque   “democratica” España     rasp…
 GRANADA, España,  MARCHA  APOYO   800   HERIDOS  REFERENDO  CATALUÑA,  SORPRESA...ta…
¿ pasará  Barcelona  Cataluña  independiza?
RT Enina4F:  resultados  irrefutables   ... Pueblo Vivió  brutal ataque   “democratica” España     Rasp…
 Nicolás  vas apoyar  separación  Cataluña   permitiste  referendo   oposición    cara dura
RT Enina4F:  resultados  irrefutables   ... Pueblo Vivió  brutal ataque   “democratica” España     Rasp…
  sarta  barbaridades  España  Cataluña    mujer,  fundamento   hablando  razas...
  Subió  puntos  Cataluña
Violencia  represión   referéndum  Cataluña:     situación  España✍️🛋️
     quiera    . Cataluña pertenece  España.   Valencia, Andalucia...etc.
 cosa   legitimidad  referendo   autonomía  Cataluña,    pensar   autonomía  descolonizadora  antiracista.
  Y      alturas   parar  dios.     independencia  Cataluña  irreversible.
  sinvergüenza  Puigcabron... destrozado Cataluña  España.  Espero verte preso .
Veo   musulmanes   margen    relacionado  Cataluña      ?
  favor     referendo  Cataluña,  sucedido     atentado   derechos civiles.
Ojalá  gobierno  España devolviendo     .000 agentes    Cataluña deseando volver   hogares.
 Y  Maracaibo quisiera seguir  pasos  Cataluña ? Quisiera   maduro reprimiendo
 Cataluña votantes  registros,  controles   repetir voto    quisieran   urnas llenas  votos   empezar
BBC Mundo -   pasar   Cataluña   tenso referéndum  independencia    ganó  "" 
 Viendo imágenes  Cataluña   país Europeo   diferencia  Venezuela.  violencia   país subdesarrollado.
           ;     real
  policias acosados  echados  cataluña   gobierno NO ACTÚA
 diferencias  mantengo     planteos  Cataluña  .  vs  rajoyismo franquista... Rodilla  tierra.
 Dígame  Piquet llorando   referendum estimado ...   drama
   referendum quiero  representacion!!! jajajaja
Ojalá  gobierno  España retirando     .000 agentes    Cataluña deseando volver  casa.
  ¿    robaron    treinta años?  España debía  dinero   pagar  deudas  Cataluña
Alquien  explicarme:  pide  separación  Cataluña  juega   sel. España?   incongruente. 
 Cataluña, Cataluña, Cataluña.   trillado tema  Cataluña  sirve  cortina  humo  Alí Fiscal   40 amigotes.
Cataluña   Vegas,  caras    moneda:  violencia.
  Cataluña  directo   independencia.
  referéndum  independencia   constitucional?
     ¿   referéndum    Constitución?
     Rajoy  siga engañando  Cataluña   roncando cesquita!!!!
 Pepe Gil Vidal   Cataluña votaron 80 millones  catalanes    llegar  morir  mitad mañana.
 Querían votar   malas   referéndum ilegal
) Amenaza  Norcorea ) Sanciones  régimen  Nicolás Maduro  ) Crisis     ) Atentado     ReporteYa
  referendo  ilegal, ¿porqué   dejaron   farsa? ¿ necesidad   llegar   garrotazos   causa perdida?
 entiendo   referendo catalán  declararse ilegítimo   ilegal.      impedir echar  papel   caja.
Cataluña  ESPAÑA cueste   cueste.
 cataluña  años  +    20%  aporta  pib,    fuerza politica  define  asociarse /PP  /Psoe
 Tiembla Rajo, tiembla,  quedarás  Cataluña   presidencia,  cipayo  reaccionario,    contados.
 sabía  Lorenzo Silva   facha  apoya      policía  Cataluña
Y   leyeron  cataluña   ?
 quisiera   opinión   sucedido      3l referendo   separación  Cataluña  España.
     Venezuela, Cataluña   ARGENTINA!
   avergüenza  Cataluña   mierda  independentistas,  catalán.  Viva España 🇪🇸 , coño!!!
      vivo  Cataluña   atreviria      mayoría  sectores
 Cataluña logra independizarse ¿  faltaría    norteños independizarnos  México?   AdiosChilangos
       ejerce  pueblo  soberanía.    entienda ,  merece llamarse demócrata.  AlQuotes
Cataluña    independiente  España’ gonna have to fucking DEAL WITH IT😤
  río revuelto ganancia  pescadores,   vayan preparando  cae Cataluña
  duro  semana, temas  Ayotzinapa, feminismo   Cataluña salierón  relucir,  opiniones  favor   .😞
¿ mañana  Mapuches   referéndum ( hermoso)   apoyarían?
 Disculpe  Martín  Chacón.     Cataluña  irse   mierda  represión policial!!!!
Hablando  irregularidades...  idea    referéndum   Constitución  78   chusta
Increíble  paralelismo  Delcy   represión  Cataluña   Venezuela    represores provocaron   100 muertos
Ojalá  gobierno español  reconozca  resultados  referéndum  Cataluña,  seguridad       pueblo. – JMS.
 Cataluña pierde   .
    pequeños participando   UE,    pequeños, Dinamarca  menor poblacion  Cataluña
     preguntas oficiales   referéndum  consulta popular    anunció  Pre…   Gamanoticiasec
 21h00  Gobierno   pide mediación internacional   referéndum  independencia. Detalles co…   Gamanoticiasec
     preguntas oficiales   referéndum  consulta popular    anunció  Pre…   Gamanoticiasec
  Cataluña    /   economía española
Indignación    atropello  pueblo  Cataluña   brutal represión   Dictadura  Rajoy.
   Cataluña  sucedido  Venezuela,   pinche briago  Calderón   puñetas  Fox andarían mamando
 Dr.  falta    historia,  godos controlaron Cataluña  año 415
Verga Piqué   nacionalismo   concentrado   selección española largate   Cataluña  retirate gafo
     Cataluña tenemo nuetro  idioma    español  parese    alcansa.
Alcaldesa  Barcelona denuncia agresiones sexuales  referendo catalán  
Cataluña   punta  iceberg  españa     dividido, vascos, gallegos etctodos  mug dif.
 intratables   explicar   cataluña  30 segundos,   informar .
 Clase magistral  Cataluña
 Hablamos   referéndum  Cataluña 
  ,   referéndum  sentido, ilegal,    trae desunión  pueblo catalán  español.
    Cataluña  quiera  independiente   opino ,   represión  violenta     asquea totalmente
 prioridad    regionales,   sacar  sátrapa  Miraflores    problema  periodo vencido  referéndum 2016
 ,  Rene   bestia  referirse  Cataluña   país,    ciudades  forman.
  gusta  pura raza  .     pasan   raja. Quieren   país   chilito   Cataluña
 diablo anda suelto!!! Tiroteo   Vegas, separatistas catalanes   clase politica rebasada  desfasada 
   dividir Cataluña  Norte  Sur,   grupo  ocupe  ,    justos  demócratas,   cta.  
Simplemente quiero  Cataluña   España   quiero    mate ,  
Cataluña   estupidez chavista xenófoba  narcicista   servicios públicos  funcionan...
     amigo ”Trum”   catalanes votarian! 
 venga simio. ud    uribe  derrotamos  2003   referendo    pasó   congreso? aplaudía?
 España    ,   movimientos separatistas...   quieren     inconstitucional 
  impulsó reforma constitucional vía Congreso,  artículos  aprobados   pueblo  referendo. Coherencia?
TITULARES DEL MUNDO:eCUADOR VICEPRESIDENTE CON PRISIÓN POR CORRUPCIÓN.. cATALUÑA CONFIRMA INDEPENDENCIA.EE.UU LOCO MATA 59 HIERE 546 PER
 pueblo  Cataluña   independizar   prepotencia    referéndum,    Vzla;  madurismo,   robaron  referé
  tratar   guardias civiles   forma    vida     mossos   dejado   Cataluña traidores
  Y   Cataluña  lamentamos , ¿? Y  condenamos.
   !!!!   apoyo   noche  Cataluña
   !!!!   apoyo   noche  Cataluña
    referendum   barrio   pagar   impuesto      detenga   golpistas   disuelvan Mossos
      Calella, Pineda  Cataluña entera  desmontando   cara  .Civiles  Policías.
Cataluña   derecho  autodeterminarse,     voluntad   pueblo. Pensé   pensamiento democrático   
Cataluña   derecho    nación libre  hací  desea  pueblo catalán,  actos  gobierno Español  inhumanos.
     caído   ,  emoción  hablar   situación   sensibiliza  cualquiera. 
  Referéndum  Cataluña busca impotente  gobierno paralelo   región  independizarse  España.   gobernaciones...
 Y  jugadores  Cataluña   seleccionados  españa.disculpen  ignorancia 
   Cataluña   importa  mierda ,  enfrentarias   gente. Espero  metan   cárcel desgraciado!
Violencia  Cataluñanorcorea  guerra tiroteo   Vegaslluvias  Mexicooye Octubre,     sorprendas,   dejamos
 independencia catalana  trágica  España   Cataluña   caído  manos   demagogos   conducirían   ruina
  Cataluña    problema,       quieren saltar  leyes 
  independices cataluña 😭😭
  Encerio   único     fijan     juego  Cataluña     queda  liga
    referéndum   legal  expresa confiar   papel  Rajoy  resolver  crisis   Cataluña.
  Y   crea   artículo 155 serviría   Cataluña   independizase   equivocados.
  referendum,  iglesia  avala
Mañana haré  análisis   constitucionalidad   preguntas  Consulta Popular  Referéndum  Enmiendas.  país necesita... ()
 represión  Cataluña   grave error  Rajoy. Mañana  convocada  huelga   Cataluña     represión
    derechos  defenderé    juez. Y  montar  referéndum  pacotilla   
   vayan    referendo
 leyes   gobiernos   servicio   voluntad   mayoría  pueblo,   revés.  Cataluña  libertad, debería serlo
  JMSantos,  sentarse   banquillo  rendir ctas   justicia! KSO FARCSANTOS"PAZ" REFERENDO, ODEBRECH
 ¿Y  represión bárbara  Rajoy  Cataluña  merece  mención ?  ¿  ?
teleSURtv:  | ¿  Rajoy apoyó  consulta ilegal  Venezuela  reprimió  referendo  Cataluña?… …
 groso   gente  Cataluña condena  actuación policial,   gente  resto  España  defiende  capa  espada.
 violencia protagoniza  referendo catalán  🇨🇺  
  imágenes  vi denante  Cataluña  acordé   represión  ocurre acá  Chile   pueblo mapuche😞 
¿   referendum  acabar     Bailando?  lindo  duró.
Cataluña pone  temblar  corona española   .  catalanes  cagan   corona  podrido,  nefasto reino FEUDAL español"
 Y    miedo??   vayan    referendo
2100000 votos    527272763628917372918228282 heridos   verdades  Referéndum
  vos  referendum Catalán  relacionado  Macrismo  Kirchnerismo,   sos  pelotudo.
     preguntas oficiales   referéndum  consulta popular    anunció  Presidente Lenín Moreno.
    Cataluña  fans  Barca     mundial, separar futbol  politica.
   Referéndum    ilegal    vinculante.  .       manifestación  derechos.
 regiones      produce  20%   economía  país paga recibe      produce
 vendisiones  Cataluña   ose  
  ignorancia  monumental tratar  comparar Cataluña  Antioquia
Llamadme loco  digo        España   desarrollo económico  industrial  Cataluña
  tema  cataluña prefiero  opinar,   diré     independentista  respetas  persona  haré   
   evitar referéndum  mandato legal.  mandato podía incluir:"   llegar  violencia, dejad  voten  punto"
Represión  Cataluña  iolento tiroteo   Vegas   octubre  México.    cambiar  política  miedo    afecto?
 Perfecto ,  puden     referendo   melodramas,  promero respondar  platas   metro
  enn   Cataluña Painoch
 hampones rojos creen  minimizan  asesinatos, torturas, abusos  detenciones  Venezuela,  criticas   hechos  Cataluña
 tristeza    vivió   Cataluña...  repression   perdón  quiero   Cataluña  independiza    ??
     Cataluña  Colombia,   producir 210 mil millones  Euros
  fácil , Uruguay reconoce  España      Cataluña
 Resulta   catalan SI  oficial,  cataluña ,    vasco   gallego     regiones.
 Vegas.❤️ Marseille. ❤️ Catalonia. ❤️
 hipócritas  ven   condenaron  represion  Venezuela   condenaron    Cataluña
  violencia  Cataluña   mataron, violaron, torturaron  robaron  manifestantes, amén  llevarlos  tribunales militares.
  Rajoy    chavez. Y  mercaderes   noticia.    ven    pasando  Cataluña
Catalunya    independizar   referéndum  ilegal.imaginate: miren  cabildo  ilegalay perdoncito señor Fernando VII
      Cataluña pretende?
   hipócritas    condenaron  reprensión  Cataluña  guardaron silencio   sucedido  Venezuela
 Cataluña diré    bestias arreglan  problemas  golpes.  hombres  siglo XXI     duelo  Yu-Gi-Oh!
   Cataluña  regresando  1934/1936 , promotores  orgullosos   manipulado-engañado  ciudadano,  gracias cast
  servidor pvp  minecraft  Cataluña    desmadre jaja.
 Referendo ilegal.
   veo   monguer twittear    Cataluña   siquiera  raíz  problema    ...
Apoyar  independencia  Cataluña  aprobar   concepto    ingleses   Malvinas.  giles.
    cambiala   puesto cataluña españa jajajajaaa     contradecis 💋
    referéndum   independencia  Cataluña   represión violenta  gobierno
  ocurrido   Cataluña    Kurdistan,  seguro  ,  UE  EE.UU  proclamando  independencia.
 late    Cataluña    esperan ganar  euros .   horrible    odio   materia prima  negocio.
      pasa   Barcelona ,   declara  independencia  Cataluña ?    Liga ?
 Inaceptable  violencia ejercida   gobierno español  
  hablar  referéndum  Cataluña. 
 Catalonia merece admiración  apoyo  mundo entero.  paso    soberanía.
   pequeña diferencia, Cataluña produce 210 mil millones  Euros  año   ?
Maduro:  represión  Cataluña  brutal. Ósea    Vzla  juegos  niños? Imbécil  +  100 muertos X .   pagarás.
 Sandra   Cataluña  guardia civil  aba 
joder,  Cataluña   independencia    dejan?  acaso   delito pedir ,   permitido   Constitución española?
 rey  habló  violencia policial,    esperaraba. 
REFERÉNDUM POR LA MONARQUÍA YA
 falta  referendum, monarquia      
  deja    Cataluña  lee  territorio   gente
 decís  Cataluña dejaría   latina?
  sr Borbón     nombre.     llamada  diálogo,    clase política...   faltado pedir  palos
  acordaba     . ¿  ido  siesta       pegado?  Referendum    
 puso  trampa   España pareciera   opresor  Cataluña víctima,   caído,       baja .
   monarquía parlamentaria  España   república
   entiendo   pintaba Mourinho dando  mensaje  Cataluña   tele. :? :?
 Cataluña   nic  resto  España trabajando
¿  Zoido    Cataluña   Policía   Guardia Civil?  banderitas  España   coche  pulseritas
Gracias majestad....... acordarte   893 victimas  domingo  ofrecernos  referendum pactado
Vergüenza  diacurso, vergüenza  rey. Referéndum   monárquia YA.
 independencia  Cataluña     Peje  autoproclamó “presidente legítimo”.
Tertulianos      quereis  dialoguemos         referendum   ??
 guapo habria quedado  "¿ quieren  catalanes republica?,      . Convoco  referendum    echeis".
  falta  Cataluña  pongan    nacionalistas  marca   ropa  identificarlos
   Cataluña   año  viene  ,   vale  pájaro!
 Promoved  favor   Congreso   Diputados  referéndum estatal        rey. Gracias
 rey acusa   votaron   referéndum  "atentar   democracia". .  rey aduce  votar  contrario   democracia.
 Rey Felipe VI: Cataluña  pone  margen  derecho      votado mayoritariamente  españoles.
 Referéndum Revocatorio    Constitución 🇻🇪  legal. Referéndum  Cataluña     Constitución 🇪🇸  ilegal.
Sos pelotudo      referendum? Ah   hablamos   país   Reyes 
 pretensión caprichosa  Cataluña  comenzar  movimiento izquierdista-secesionista    mundo. Sigan dando letra  zurdaje.
 gente quemando   Cataluña    casa sentada   sofá.
 Felipe  salvó  Cataluña  feudalismo. Felipe VI  salva  . Golpistas. Fascistas.
  Ojalá   referéndum ilegal monarquía  república.
 decís    referéndum  votar  rey? 
   seguro      pactado  Referéndum  salido  ,(viví  años  Gerona)
   referéndum    Rey sale  hablar  Catalunya    Nochebuena.  cagats   
     fiestas  Leiden (Holanda) celebran  expulsión   españoles  siglos.  toma nota Cataluña
  rey??  Catalonia  
 rey hablando  referéndum  democracia   Paquirrín  Redes explicando  teoría  cuerdas.
 Supongo    previsto   Cataluña   ...
  limitado  repetir  unidos    , cosa   mentira, hum,  suena    REFERÉNDUM POR LA INDEPENDENCIA?
  quiero   ejército   Cataluña
 Cataluña  queda
VISTO LO VISTO EN CATALUÑA , ESTOS DIAS, AHORA PIENSO MAS TODAVIA QUE NO ME GUSTAN LAS BANDERAS DE NINGUN COLOR,
      pensar  Felipin!!   bajar  sueldo  Cataluña  independiente
    respuesta    sirve  Rey.   referéndum  sirva  votar   República.
  cataluña   aplicara  articulo 155  veras 
 Rey    Cataluña voten   número  personas   votaron  .
    hablado  Cataluña   Nochebuena
   Pablo, Felipe acaba  abandonar  Cataluña entera         queden.
Felipe VI   camara: "  situado  margen  derecho    democracia"  ** ze   ke   referéndum Hulio
  unico     señalar   dedo  Cataluña  encender   llama.
 digo     Cataluña   madre:     catalana xd   manipula  tv.     .
 madre hablando  Cataluña  diciendo barbaridades. ,  novedad.
 tio   gilipollez     situacion  Cataluña   grupo    &gt;
 pienso      referéndum "online"   perfecto  evitar  cargas policiales.    pensó  Puigdemont
 Socialista Español  Cataluña    tiemble  mano
     oportunidad  referendum   salgan  dudas,       pueblo.
   referéndum     enteráis  1978
  rey      Presidente  Gobierno, sobra  monarquía. Ocasión perdida  tender puentes  Cataluña
    referéndum   catalanes     ,exijo  referéndum  votar:Republica    
  Rajoy   Enana    referéndum     control. rey  reconocido   situación  gravísima.
  apoyo        acoso "pacífico"  gente  régimen fascista  reina   BASTA YA! 
 rey     catalanes      referendum,   resto   jodan  eh   españoles  
   parecen  locos  :  Justificar  brutal represión policial.  Justificar  referéndum ilegal   garantías.
   Correcto,  habeis ganado  referendum,  vienen  daños colaterales.
   Cataluña obligáis     paro?    democracia? Derechos?  entiendo  
,  allioli,   ruido   fascios   cacerolada  Vaga3oct      
Leer   Ultra     Izquierda apoyando  separación  Cataluña   inmediatamente  ponga   vereda  frente.  NoAlZurdaje
 ¿ referéndum ?
  Rey  España  dirija    españoles      1TVE   pensar...
Felipe VI   cataluña   territorio    apropiamos indevidamente     forma ilegal. Fins quan   durar  broma?
          recibimiento      Cataluña  aplicación.   supuesta ejecución.
Cataluña     independiente.   regocijo   gobierno español permitió   banqueros sacaran  pueblo   casas.
 independentistas   simples oportunistas, abusadores  minorías.   ayuda  unionistas quieran competirles  
  Cataluña  dividida. Seguro?  
Chimbo referendo catalán, chimba prostituyente criolla.
 referéndum    españoles     rey ,   votarlo
      pueblo libre   NO PODRÁN CON SU PODER ORIGINARIO!!
   ajedrez mueves  rey,     jodido  
 señores independentistas:     Cataluña  España,    Cataluña   .
 Cataluña  gente   independencia  República.  Rey, forma   problema.¿ entiendes Felipe?
  sacamos             artículo 155
 Rey     crisis  Cataluña  arregla retirando  Policía  Guardia Civil  enviando  Casemiro  20 almonteños
  esperamos  aplicar  art. 155 CE.  situación  pide  urgencia  desalojar   sinvergüenzas  gobierno  Cataluña
    lleve  Cataluña
  Director Territorial,  Sr Terribas   máximo responsable  BBVA  Cataluña ()
"Rey Felipe VI" Sublevados , agitadores, golpistas, Cataluña  España   corona   alcanze
 piquetes   huelga  Cataluña  super pacíficos eh. Y   obligar  cerrar  comercios   acto  respeto  libertad eh.
 Falta  respeto absoluta   crear odio  Cataluña
Tardaréis     daros ,   única solución  reforma constitucional  referéndum pactado.
  atreverias  pedir  referendum   republica   parlamento   manifa  ? pasarias   historia
 Cataluña   separarse    olviden  orígenes,   clase dirigente  cultural,  adulación  dictador Franco. BQZ
  discurso  Rey Felipe VI  huele         suspender   autonomía  Cataluña (Art. 155) Muxa palabra gruesa
  aceptar   sucedió  domingo,    aceptar  represión  Cataluña sobres    piensan  Independentismo
 cdo   boicot   productos catalanes?
Referéndum   república YA!!!  referendumrepublicaya
     hagamos  Referendum  !
Lamentable discurso   REY,  jefe       mediar  posiciones, magnifica  ruptura  ESPAŃA.  CATALUÑA 🦁
  sorprende  puestos  inventar  bandera,     presume Cataluña  diseño vanguardista,  parido  truño.
 épocas. Veo imágenes  Cataluña   parecen increíbles.  rey      represión... .
  esperando  Cataluña   Ángeles  tapen.   maneras  seguimos  "bombas  humo"   esc. PatoB
 pongo            Cataluña  agredidos    misera palabra  ...
 pongo  plan Patchner: independencia  Cataluña  2020  empezamos  reclamar  república  2022
 Conciliador?   delincuentes? Vete  Cataluña
    nombre saltarse  constitución votada    90%   catalanes.     referéndum
 llena  orgullo  satisfeixon...  comemos  entrante  jamón    dando  uvas. amenaza   Ejército.
 nicho  negocio    Cataluña    fuerzas  orden  domicilio  reuniones  vecinos, cenas  navidad   empresa.
 españoles  podamos debemos    Cataluña  defender  unidad nacional   tierra   separatistas quieren robarnos
Oferta: cambiamos  referéndum  autodeterminación  Catalunya   referéndum  decidir  Monarquía  República  España?
 Rey ...   agresiones   gente  Cataluña  palabra ...  problema   franquistas   memoria.
Injusto , pobre  gente  quería   Cataluña    dejaban.  supone  apoyaban  democracia, ¿?  entendimiento!
¿Empezamos  hablar    referendum República - Monarquía? Legal, ilegal    .  suda  polla.
 Pelopony      Cataluña   Rey.
 faltado "  duden  autoridades   CCAA  Cataluña    conducido    caerá     peso   ley"
Falete apoya  cataluña ,      independizar   papa  choco ,   sobran  par  kilos
  155   repetirlo   caquita,  deberian fomentar  venta  fortasec em Cataluña dejando caer    excepción
    ve    Cataluña    votado  referéndum
 ,     manda   Cataluña independentista...Messi
 encanta     pasando  Cataluña   BBC.  televisión independiente.
 Rey acaba  legitimar  actuación    España  recuperar Cataluña
  tranquilo.  Rey    Cataluña   irá.
 republica   llega llegara  cataluña
     crispación  Cataluña     
   Mensaje   Rey,yel Mensaje  Ruso, ponia  objetivo 90 diputados   . español  convocar  referendum legal
 Y hablaba  Cataluña   persona.      pone  chillar    .
  guerra  testosterona   separando  ciudadanía   comunidad autónoma   país   
 Cataluña   separarse    olviden  orígenes,   clase dirigente  cultural,  adulación  dictador Franco. BQZ
 lanza  mensaje duro   independentistas catalanes.  entiende Cataluña   España plural.    realidad
    piquete obligando  cerrar  bar: "  Cataluña  España".   paro  comprar productos catalanes
   Cataluña  decidió,  55%   población    votar,  65%  votó .
 Cataluña   separarse    olviden  orígenes,   clase dirigente  cultural,  adulación  dictador Franco. BQZ
Viva  rey.   cojones    puta realidad, sinvergüenzas  gobiernan Cataluña   responsables   
    Rey  España   Gobierno  Cataluña   votado    .  democracia      hablar.
Dios , pon orden  Cataluña ,    normal ,  quereis  ¡¡¡
 ganas   seguidores     hablara    meterse  . Dame     asesinos  
 Rey  mandado  tweet.    
Resumiendo. Felipe VI invita  155, cierra  camino  diálogo  Gobierno  Cataluña  España.
 Gracias Majestad   dejarnos  !!! CATALUÑA ES ESPAÑA 🇪🇸!!!
GENTE DE PAZ LOS INDEPENDENTISTAS,VENGA YA vente  cataluña  veras
EL REY DE ESPAÑA INTERVINO Y PIDIÓ  CATALUÑA "RESPETAR LA LEY"
     responder   Generalitat , ¿  mensaje     media Cataluña    pirar?
    rey  utilizando  estrategia homeopática   tema  Cataluña   hablando  ...
 Y  palabras    gobiernos  España  Cataluña dialoguen ??
     referéndum  encuestas  ig     palos   payasos   poli   pegado  
Gracias,  . Devuelvan  legalidad  Cataluña  apoyo  ayuda.
Metáforas    discurso  Rey.    cuadro     .  
  droga  Cataluña    eh!!!!
  discurso  vinculante?   referendum?   sirve   pq       caso?
 normal    imagen,vídeo  Cataluña  90%  chavales  15  20?abramos  ojos   darnos cuentas   fomenta 
 rey Felipe VI  España califica  ilegal  contrario   democracia  referéndum independentista  Cataluña…
Cacerolazo  Cataluña   escuchar  discurso  Rey Felip
   Rey  Cataluña desobedece  CE.  Constitución  justa  , creada   falsa apariencia democrática.
 normal   Rey   guste  Referendum  votar,       elegido  Referendum    votado .
 Cataluña   separarse    olviden  orígenes,   clase dirigente  cultural,  adulación  dictador Franco. BQZ
Rajoy  promotor   independencia  Cataluña  Felipe  Borbón  promotor   III República Española.
  Pablo casado    discurso: España   seguir   historia  éxito. Y Cataluña     .
Firmes  contundentes palabras  Rey Felipe VI,  rompió  orden constitucional  Cataluña      regresar.
   parecido   plural,   criticado  Gobierno  españa   actos ,   Gobierno  Cataluña
 Rey   misa  seguro    gente  España   miedo   policía   GC   Cataluña  miedo  Gobern   CUP.
   abdicara   pelo ,     sometido  referendum  reforma constitucional    sorprendido.
“Entendimiento  concordia”   Pueblo catalán abducido   Independentismo,     políticos  Govern   CUP 
Madre   Timeline   Cataluña  dios
 "  España seguirá   historia  éxito  Cataluña seguirá    "
  cañones  agua  cataluña  regar  plantas.. Vendrían  puta madre
     Cataluña    país duela    duela
        catalanes   abrir  melón  referéndum   Monarquía. Verás .
  faltado  mensaje  abrir  mano  tender  puente  diálogo   entendimiento :(  
    dejan    consulta  vinculante    2006 Rajoy exigía  referéndum
Patético mensaje   majestad  
Rey " responsabilidad   poderes   asegurar  autogobierno  Cataluña basado   estatuto  autonomía   Constitución"
 Cataluña      PP   dialogar  negociar   partido    respete  Constitución
    soluciona fácil . pactando  referéndum   reprimiendo.
    referéndum  .    República.  
Y   gente  apoye ,    ideales  mierda  jodiendo  resto  Cataluña   PATETICOOOOOOO
faltan     explote; art. 155  detención  Puigdemon  Junqueras.  temo  Cataluña      Independencia real
 preparémonos,  avecina  noche   cristales rotos versión 2017.  Cataluña
  llevando  cabo  Golpe      
   veo    DUI. Sigo pidiendo  referéndum pactado.    NO  escuchar.
 Rey,  ganarse    quieren  república catalana,  exigido  Rajoy    intransigente   referéndum  referéndum.
¿Queréis vivir  guerra civil  Cataluña   pasa?  
  Felipe VI   concordia   Rajoy    mayoría absoluta   resto  España;  independentistas   .
 rey   tonto        cataluña   referéndum   echarle  
referendum monarquía  república ! verguenza  discurso Felipe;  devoluciones  caliente  ilegales; compromiso acoger refugiados?
   gobierno     pedir responsabilidades   Catalonia. Disgusting. 
 Reyni  palabra  dialogo, unión, referéndum pactado... .   mensaje   dictadores  gobierno.  España.
Cacerolazo  Cataluña   escuchar  discurso  Rey Felipe
     doble referendum,  catalanes  elijan  futuro    nacional  republica??
     golpistas     grave    puesto  supone romper   iva  Rey !!!
         comparecencia  Felipe uve palo    olvidar  hacerse fotos     Cataluña
 única explicación     REALMENTE  régimen/chiringuito dl 78  tambaleaba.alentar   pasa  Cataluña   humo perfecto.
  pedir  referéndum  decidir   Rey  !!!
     joder        ejército catalán  mili    obligatoria 😂😂😂
  instante-   muera  Cataluña   persona,   pueblo   agentes   ley,  comenzará  poderoso Ritual  Odio.
Vergüenza, repugnancia     Cataluña dejen  puta violencia  hombre,  queréis Independencia CON PALABRAS Y NO CON VIOLENCIA.
 Rey Don Felipe VI: " conducta irresponsable    riesgo  estabilidad  Cataluña  España
  políticos desaparecerán,  miran   años...   calle   arregla.  veremos Cataluña  desafección 
Y  rematar,    terminado  desconectar  Cataluña  España.
    referendum    ganó  independencia.   -     .
 cantas els segadors      cogiste  libro  historia   usarlo  pata   mesa. 
 rusos  mecedores  referéndum          risa...
  rumbo   independencia  cataluña pasa    referendum  quitar  rey, votando  españa. ?
   mierda vendidos  perroflautas.   esperamos  españoles  acudir  masa  cataluña
  vergüenza      ocurriendo  cataluña
  robo, ¿   cárcel    tocar  cazuelas     demócrata   perdonan? 
Duro mensaje  Rey   autoridades    pide entendimiento    Constitución
  podéis   desgraciados   mierda  noticias  Cataluña  dando iros   mierda PePeros asquerosos
       decidir , hagamos  referéndum :
  Juraría    Constitución   Título II...    Cataluña votaron   favor masivamente.
        espacio  grande    ,   solución  clara     Rajoy   Rey
  defensor   democracia   rey  haga  referéndum  monarquia  república,    monarquia  impuesta  franco
REFERÉNDUM MONARQUÍA, YA!!!!  (     hostias, majestad)
 ¿   votado, Pablo? ¿    mola  referendum   acuerdas    diciembre  1978? VEN-DE-MO-TOS
    respondo: Republica Bolivariana Sovietica  Cataluña
Hablaréis   convenceréis:   reflexión  escuchar ambas partes   tema Cataluna  Catalunya  
 ,  apoyando  tolerando   burlas posibles   nación, , NUESTRA NACIÓN, Cataluña
    respondo: Republica Bolivariana Sovietica  Cataluña
 TAMBIÉN  manipular. Negar   Cataluña pasa ,    gente  expresarlo,  cerrar  ojos   realidad.
Bravo   discurso  Rey.  contundente  conciliador.    
  escuchas   calle  Cataluña   problemas reales
Cataluña   unida  , mira   gente   calles... discurso  sirve  avergonzar   país.
  inadmisible    viviendo  Cataluña     independentistas.
 determinados colegios  Cataluña   pedir   niños vayan  uniforme   acojonante. Acojonante.
    Cataluña  echo    Venezuela.
Ah,   España irá    Cataluña  "". ,  toa'  borbónica polla. aylmao
Vergüenza   dando    Cataluña
   sentia Felipista      dejado  preocupado   visión   acontecimientos  Cataluña
Menuda  montada  Cataluña
 ,  sigo pensando    dialogo    ,    actuar.    
    quiero convencer  . Ojalá  referéndum  votarlo.
155  elecciones  España  Cataluña
  votar  insta,   Cataluña 🤔
 rey  hablado  minutos  ,   Cataluña  ilegal,   responsables políticos delincuentes,    sabíamos... Ajam.
  propón  referéndum  echarlo         
 , ,      suicida   culpable    Cataluña  puigdemont,   parecer.     .
Venga       autorización    bombardear Cataluña   tanques  movimiento
    independencia  Cataluña    España pase    república,  favor xD
 Rey propone  Constitución   Estatuto  Autonomía  Cataluña  marco  hablar.   entendedor.
 rey  España acusando   catalanes    referéndum 🤷🏻‍♂️
Entiendo    fuerza,  gobierno  detener  independencia. ¿ medidas tomarán   media Cataluña  sienta española?
 crisis  Cataluña    constitucionalista   rey     replantearme  republicanismo. 😱
Y  jornada  paro   Cataluña   paga?  resto   Españoles ?
    rey   eligió democráticamente   referendum??   llamado antidemocrático??
"España   seguir   Historia  éxito",    😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂          distinto
 Cataluña   independizar  España ¿ deberíamos ayudarle,     ayudaron  independizarnos   gente?
 incapacidad  Rajoy    utilizar  quemar  figura  Rey.      ayudado  Cataluña
Señor felipe VI,  vas  hablar  cataluña  ayuda   pongas  cuadro   rey  porra  fondo. digo 
 ciudadanos  Cataluña     invisibles    pagamos 
   referendum ilegal      
Ah   contar        gobierno  cataluña   tardan  24   meterme   carcel,     ?
Santianes  Pravia (.VIII), Santullano, Sta. María  Naranco, . Miguel  Lillo, Sta. Cristina  Lena,  Conventin ( . IX). Cataluña
 Cataluña   pasando          tirar  basura, ?
 respeto   Cataluña     quieren secundar huelga😑 visto caras  pánico   acercarse   piquetes...
   opinar     pasando  Cataluña      acabo    vídeo    muriendo  
  esencial  declaración      mensaje  Rey  líder   oposición  Cataluña
      pal pelo .  Ejército  Cataluña 
 ....  qúe España  importante  Cataluña
 heredero  "paco  rana",  "paquito    pantanos",etc.. dando  charla  tv ¿   referéndum monarquía   ?
  pensaba  iba    convocaba Referéndum   legitimación.... pena.legítima  ostias   artículo 155
 Puigdemont   hundir  cataluña      tantos catalanes  respalden🙈
Empiezo  creer  quieren  Cataluña  independice,    explicaciónel Rey FelipeVI  MVTProtestasCat  UrgeDemocracia
    contestas.    características  Cataluña      ideales?
  🇪🇸  ,    Republica   Cataluña . Id  escuchar discursos  Venezuela  Irán asaltacorrales
      saltar  ley      Cataluña   Rajoy  vía libre  actuar aplicando  154
 Catalonia
Cataluña pide democracia  honradez  obligan   comercios abiertos  cerrar  llenar  manifestación comprándoles pagandoles  
 mensaje    dirigido  favor  diálogo  Cataluña  convierte    mitín político  "Rey"   filas  PP
    cae  Cataluña   progresistas   labor  dividir
 problema    Cataluña      ,    clase   huelga  ,   alargará  máximo
EL Rey,     aferrarse    apela   marco legal    queda obsoleto   realidad  . Cataluña   ido.
    ¿Y  acoso   sufrido policías   familias  personas    referendum? ¿  ?
Esque veo  noticias  iba  cataluña  apoya   policia
  acoso        manual   CUP  pie   letra. 
 ayuntamiento  Cataluña amenazando   dueños   hoteles   renovarles  licencias   echan   policías.  democracia
 Rey  respetado  Cataluña  salga   hoguera   dragones.  minutos  discurso decepcionante. España  liderazgos.
 sorprende  lectura erronea   situación  Cataluña    rey.
Ah rey, gracias pir acordarte   heridos  cataluña
 leo cuentas  Venezolanos opinando   referéndum  /10  apoyando  discurso  Rey.
     declarado independentista,  único  pide   decidir   referéndum
   seguro,    Rey   dejado  gilipolleces.     pedir  vuelva España  ayude(155)  Cataluña
...       aplaudíais    protegían  17A   .  
Felipe:     discurso  calmar  animos  Cataluñaalso Felipe: *Mete   tensión*
  ponéis “  apoyo   policias    Cataluña”.  Cataluña  Siria     enterado.
 Quiero  referéndum   monarquia  republica      democracia     impusieron
" Rey"   hispanidad  Cataluña    bandera  España    alto  Palau   Generalitat   ejercito   diagonal
 Cataluña    cup , ojo!
Eludir  daño   gente     Cataluña  hablar exclusivamente dl respeto   Constitución,    Rey  equivocó
  jóvenes   disturbios  gritan ,     culpan   empresas emigran  Cataluña   vean  paro
 Ojalá   sábado  cataluña
  esperan  independencia  Cataluña   esperarse  300 años. 
¿  Cataluña  independiza    creando nuevamente   fascista?
 opinaré   Cataluña    independizarse   imposible   intriga   cagadas políticas     sakffsf
 Rey  maleta, echando  gasolina  Cataluña
   , podremos debatir    votar  ,    referéndum   legal  señores   
   tiras  Cataluña    independicen jajajajaj 😘
    finalmente Cataluña,  culpa   PP    monarquía,    gente progresista    Cataluña  quede.
   apoyo   artistas internacionales  Cataluña   mensajes  ..?      depositado?
 Referéndum legal    catalanes unionistas quieren  votar NO   acabe  . Repito,  .
Empieza  corralito  Cataluña,     indicado  Rey: Cataluña   resentirse económicamente 
 Cataluña  independiza   cree  liga catalan!    selección  !      ganen  cupos  Europa
   pasando  Cataluña     pinta...
  UE   debatir  Cataluña  perdidos. UKIP   Pen  ataca, España   Serbia  Europa occidental.
 suspensión  autonomía  Cataluña representaría echar gasolina  fuego.  ambiente  Cataluña  caliente,  caliente.
Subnormal pq   pasa  Cataluña   allá  cumplir  leyes    español.
  resumen : "catalanes,  155   ". Y cataluña   : eh, Felipe,   pueblo   calle      
"Rey Felipe VI" Cataluña  España   heredé  papá   sale   manga 
Veo noticias  vídeos   situación  cataluña    ganas    apoyar   policia  aporrear   subnormales   indepe
   Rey    mariquita Felipe Vi cara  pendejo, Cataluna    República Independiente.. 
¿Alguien     solución      pasando    enfrentarnos ?     
  Senado  España 🇪🇸    convocar   comunidad autóno_cómica  Cataluña
 BARRABASADA MAXIMA, PAYASADA ELECTORAL NO TENEÍS VERGUENZA. PROPUGNO DESDE MI TWITTER VETAR TODO LO QUE VENGA  CATALUÑA
 rey    olvidado mencionar  palos     Cataluña     visto 🤔
 Inadmisible   Iglesia  ponga     referendum ilegal.     cortado 
    extraña  Felipe VI  enfadado   referendum,  urnas      llevado .
 viendo  discurso   Rey,  independizo  . ¿     Cataluña ? 😂
  Observadores nacionales: ' actuación  Gobierno  Cataluña     democracias consolidadas".
  clase  rey...muuuuuuchos   aparece...ojala   independice   
Referéndum    República...  legitimidad   ,   seguir  camino   catalanes
  enrrocais   diálogo,   gobierno  Cataluña  excusa  justifica saltarse  Constitución.  cagais  
  pedir  referéndum   España.  3Oct
Rajoy  vio  hilillos independentistas   reventó  chapapote  Catalonia. NUNCA MAIS
 España    media cataluña      razon  ? 😂PURA ESTADISTICA
 catetos     Cataluña  defiende  independencia   retraso grave!!
  españoles   oprimidos    Cataluña eseran  alguien  defienda,    
 independencia  Cataluña traerá  unfollows   batallas campales  GH  plenas nominaciones.   queridas.
Vergonzoso    saquen declaraciones  presidente  Mercadona preocupado   situación  Cataluña   .
 digo  veo   pidiendo referéndum   hijos,  funciona .
 rey pide  Cataluña haga  paces  España,  pidan perdón   den  mano
      engañado alientándote  votar   referéndum ilegal   garantías    .
   pensaran  catalanes    votado   referéndum ilegal   apoyas!!   nombre!
   oir Felipe VI,  resultado ganador   billete SOLO IDA  Estoril.    
Asesores        pretendíais  reacción  Cataluña  habeis lucido.Acabais  agravar  problema
 importa  carajo  huelga  Cataluña
      meten   carcel  Puigdemont,Junqueras  Trapero dejaré  creer   democracia.   
   rey   condenado: violencia policial  Cataluñala penosa gestión  gobiernono   oído?   .
     huelga   millones  personas   calles  Cataluña  rey  votado   capaz  ofrecer represión.
  dais ,   millones       Cataluña votaron SÍ   independencia. ¿  aprecia  victoria?
 medios  comunicación  actuando     irresponsable...  alimentando  odio. 
Oir  rey  reclamar  España democrática, referéndum Republica- monarquia, YA!!!
Enserio   rey  dijera    ostias   metieron  Cataluña   chiste...  tío  parecía  jefe  ...  
Y     gente    cree,   pisado Cataluña   vida
   defender  rey  referéndum  Catalunya.  implicaría    República Española      .
/ Cataluña resistirá  manipulación   fascismo   separatas.     Vergüenza 
 hijo  heredero  Franco   Cataluña ataca  democracia.  discursodelrey
   referéndum qe     existió, recordemos.
 Rey   España  demócrata. ¿   democracia  Cataluña  intentado hacerse escuchar?
   ves  resultado  años diciendo    golpe    cataluña  sigen  ufanos 
 gordo  salido   :06, terminado  155. Vendido íntegramente  Cataluña
 ,  pueblo  matará    Cataluña  culpa  gobernantes delincuentes.    cárcel !!!!     desgracia
  culpa  Cataluña .     culpa   gobierno corrupto, podrido, ladrón, franquista  represor  PP.
  rey   extrema derecha     cataluña triunfa  puesto  ve peligrar
 epa locota  defender Cataluña   pagaron  diferencia   hablar mierda  Venezuela ??? Falsa locata  vendida
 Y ojo    cataluña viene  pai vasco
Cataluña  caer,    remedia,   régimen totalitario  asesino  Venezuela,  mimbres   puesto  burguesía  morirá
 Elecciones   haga  referendum legal   necesario,    Alcalameco  contemplaciones
 obliguen     Cataluña    huelga  ilegal.  cosa    lista
Coño,    descansar    Cataluña  largue  España,   vacaciones pagadas ¡ tardéis,coño!
     Cataluña  xD
   pasando  España,  Cataluña   auténtica vergüenza!!!!    política española   pueblo.
   referéndum   traigan  urna  casa,  .
 texto íntegro  discurso  autoriza Rajoy    mandando    restaurar EL ORDEN CONSTITUCIONAL    
 Rey   hablado   referendum   reunirse ,    brutalidad policial. Pa          PP!
  veo alterado   tema cataluña eh xD
Recordadme   hable   madre   ocurrido  Cataluña plis.   come      tv   .
  rey solidario  catalanista ,     huelga ,     Cataluña   independice
     queda   " Cataluña fracturada"    gente  necesitó asistencia sanitària  domingo🤔
Referendum ilegal palabras  rey ,  queda  putos cerdos  mierda   
Mexicanos     Barça apoyan  Cataluña    Madrid  España?
Pye! Id  donar sangre   Cataluña      hospitales   palizas!!!
     Cataluña    lamentable   visto   putos 30 años  vida.  devolución   humano.
    Cataluña  llaman vacaciones pagadas.
        Rey    entender  referéndum    voten   españoles? 🤔🤔
Espanya  té rei. Cataluña   rey.   
  brexit voto  europa?    
 garantizar  presencia   monarca     convocar   cocktail  bufé libre,   referéndum
 Cataluña  separa  España básicamente España pierde  pulmón  importante  económico  cultural
   Cataluña  respondido adelantando  cacerolada      22h  sonar justo  hablaba
 Esperemos     pedir cacao  Cataluña deje      UE   quiten  visa Schengen...
 Rey  España intervino  pidió  Cataluña "respetar  ley"
   900 heridos  Cataluña    capaz   .    rey?
     políticos    Cataluña
 hoteles  Cataluña echan  GC  .¿ querrán   jubilados  Inmerso?..noooo    guiris  borrachera
 referendum      exito. Llevan +  48  contando  votos.  calculo   participado  98 millones  personas
 harta     Cataluña  
  hora  Barcelona cacerolazo   respuesta  mensaje  Rey Felipe VI. Recién llegamos   Cataluña convulsionada.
 Echenique,    partes?,    favor  Puigdemont,  referéndum ilegal?,   
 cobertura     huelga  Cataluña  VERGONZOSA.  
 Rey   Cataluña seguirá  España   pelotas. Y  dirige     "España   toca  punto" obviando  resto. 👋🇪🇸
 prensa internacional recogerá mañana  advertencia  rey    informaciones   huelga   Cataluña   escraches
 farmacéutica     Cataluña  traslada  sede  Madrid
 intervención  Rey,acaba     empujón  Cataluña  salirse  España.¡ nivel!
   Menores tb votaron   referéndum
 Oir  rey  reclamar  España democrática, referéndum Republica- monarquia, YA!!!
"  podéis  referendum  expresar  ideas    ley"
 Y   separatistas pidiendo  voces devolver   Cataluña  34
 Cataluña   fracturada,  vecinos    referéndum siguen   amigos.  opinéis  !
  llamada  diálogo   ,  Cataluña  toca llamada    republicanos  España.
  explica  señor majestad QUE COÑO HIZO EL  DE OCTUBRE aparte  creerse   Cataluña  nazis violentos?
¿    esperanza  referendum  monarquia?   ,  perdido 20 euros.
 quedo ..''  España ,   Cataluña''.   iva España  viva Cataluña   !!  FELIPEVI
  legitimidad  meterse  asuntos políticos   posicionarse. reina  Inglaterra  interfirió   referendum  Escocia
 cerráis mercadonas   huelga independentista   cerrais  colegios   referéndum ilegal. Vergüenza  cobardía.
        ?    referendum...?   entiendo ... hablo rajoy  hablo  rey?
 ,   referéndum legal   garantías,    quieren   españoles.   Rey   colocado  Franco
 llegado  encuestas  instagram  rápido   Cataluña
 quiero votar   Referéndum legal.
 acordáis  referéndum  decidir  jefe   ?  vote  KoD2s
 encanta  "Viva  República"  TT justo    hable  Rey xDDDDDDDD  ¿   referéndum monarquía/república?
  dirigentes  Cataluña habran pisoteado  constitución (),   habeis pisoteado   personas (literalmente).
,inocente  , esperaba  iba    solución, iba  : dialogo,votar,referendum  ..😐
          ignorar  daño   hacéis  Cataluña
   TVE:  huelga   manifestaciones     españa,    cataluña
    vergüenza    utilizando Iglesias  Cataluña xra recontar votos.  ,  iglesia metida  politica
        mensaje   golpe       Apoyo   disidentes  secesionismo
 Cataluña  independiza, espero   invada 
"¿Porqué Catalonia   independiente ?"   frances
Cataluña  confiado   democracia instaurada  España   único delito   votar.   derecho  voto.
   fastidia    Cataluña  ,       mierda...
   mande   policía    monte  referéndum ilegal... prefiero 
  Y  salir  negándolo tranquilamente     .     allá  referéndum
 policía actuó ,  PP    correcto,   referendo   celebró     Navidad... ¿  comparece Felipe VI?
 situación  Cataluña  asco....    provocan  violencia, divulgan mentiras  generan acciones radicales  ilegales.
 Cataluña   manifestaciones multitudinarias pacificamente,   violencia.Y  llaman nazis  violentos.
, martes   noche     hable  Jefe  ,    domingo  daban Cataluña  perdida
 libertad  cataluña   pisoteado  PP
        argumentario  PP. Acaba  sancionar  ley  independencia  Cataluña
Cataluña perdón
 Oir  rey  reclamar  España democrática, referéndum Republica- monarquia, YA!!!
Cataluña   contrapelo   Unión Europa:   
    España   pierde     monarquia....  mensaje  rey     “dadles palo   ingratos”
      asegurar " legítimo orden constitucional".  interviene      intervención militar  
     truco !!!! Miremos  Cataluña     robando   
Gracias   Guardia Civil    Policía Nacional  defender  libertad  Cataluña
 intuye    apoyo   fuerzas  orden   rey   mandar  Cataluña  ejercito,   inmaculados    dothrakis
 Rey expone  argumentos   suspensión   autonomía   declaración  independencia  Cataluña
¿  referendum nacional  decidir   mantiene  Rey   largamos?
   pasando  Cataluña   , deberían  tomarse medidas !!!
  julio 1776 Jorge III: "  pasó  importante"  octubre 2017  "     Referéndum [...]  Catalunya"
   ,    cagada    cataluña
¿ referéndum República  Monarquía  ?    rey Felipe VI      solución.
  Referéndum  ;    garantías constitucionales ?
 Catalonia ❤️❤️
   sigan   huelga cataluña   reventar jajaja    dinero  cuesta  huelga
     altura       Cataluña  ...
  basura    pagar      Cataluña apoyando  golpe  
  Referéndum   ilegalización   
  pasa  Cataluña    parar   noche   mañana.       escalará  represión.  temo    .
 sentido    referéndum ilegal    votan  menores       empezar, urnas   llenas?RISA JAJA
  grande Susana!!!  padre   amo! Viva España  Viva cataluña   España🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 rey: Cero invitación  diálogo. Cero acercamiento  distintas sensibilidades. Cero empatía   pueblo.  referéndum  urge.
  Cataluña ... Pedro   chaqueteo  apoya  Rajoy    guste ..      unidos !!!
Fua imaginate   partido montase  referendum   republica  molerse  palos guajes
   gustaría  mandasen  ejército  Cataluña  detener       saltando  ley   orden   calle!
  Rey   democracia viniendo  franquismo    elegido   pueblo  
     Cataluña    veo  respetáis     querían   salir      comunidad  + db
  Cataluña  cumplirá  
Referéndum   monarquía   sopla.
  mención  diálogo.  .    diversidad.   guiño   millones  personas  Cataluña  piensan .  pone feo
 dimite .Abandonaste   Cataluña   suerte      presente .    defienden,  dejado tirados
ESPAÑA:  Rey llama    restaurar  orden constitucional  Cataluña
OS INVITO  LEER "PATRIA" DE FERNANDO ARANBURU  ES LO  VA  PASAR EN CATALUÑA POR UNOS CUATROS LOCOS  SOLO QUIEREN PODER .
 Espero  Cataluña  livre  primitivismo español  moderna  
 tema  Cataluña   complejo  simplificarlo tomando   partido.
   demostrar  España  Cataluña  viceversa. /
 puestos, podríamos   referéndum     Monarquía  República.
  apagaron  tele   discurso  Rey
 cagado    independizara cataluña     salido  rey     cliches      tranquilo
   durísimo vivir    Cataluña    independentista.   dejarlos .
 Oir  rey  reclamar  España democrática, referéndum Republica- monarquia, YA!!!
Cataluña arde   revolución separatista   Rey   salir  TV lloriqueando ¿   gobierno? rajoy:155  dimisión
Mañana   quitaban    Cataluña ?  metían   políticos   carcel
 tuits ayudarán   independencia  Cataluña    caída   monarquía.
 años conocíamos   "Bomberos Toreros"... humanos, simpáticos, demócratas... Cataluña  conocido   BOMBEROS GOLPISTAS...
 tolero  violencia policial,    muestras  odio   muestran  Cataluña  España
  España  Cataluña  votado.    realidad.
 Ferreras   digo    suenan  Cataluña  palabras  rey. Vacías  pobres,  aludir   víctimas! TERRIBLE
  rey    jodido  vacaciones ,   esperaba    24/12. JAMÁS  LO PERDONARÉ MANUELA CARMENA , JAMÁS! 
    sale  pide  referendum  Cataluña   “giñol”?
 rey  España     referéndum independentista  Cataluña.  ilegalidad  deslealtad.
 Cataluña vs Rajoy:  domingo  -,  -...     acaba  goleada...
   arrasar Cataluña aplausos...🤹‍♀️
Y   pensaba   Rey iba  proponer  Referéndum  decidir  Monarquía  República, cachis  ingenuo  XD
  turistas     podido visitar   Cataluña ...  pena 😰😰
      decretos   planta. Felipe VI  supera   antepasado Felipe .      palo.
Molaría     CCAA hicieran  referéndum   piraramos .
 imágenes  abrazos,  besos,  sorisas.  Cataluña  felices  vivimos   armonía!  favor!
   democracia  pasa  aceptar   gente      hagan  referendum  cambiarlo.
      dejan seguir dando pena malo,  desmienten    gente   murió  Cataluña malo  🤦🏽‍♂️
    pena  ocurrido    derecho  voto   referéndum ilegal   veo ¿?
 supuesta huelga  Cataluña     funcionarios cobran .     línea  reducción  absurdo
 ,  elegida,    discurso  concesiones  anticipa  155     perdida   Cataluña      calle.
Amo  país  🇪🇸   quiero  independencia  Cataluña   quiero  violencia   formas  ls    pararon  
  normal   putos gobernantes hallan provocado    repito CATALUÑA DEJEN LA VIOLENCIA
Referendum Monarquía.   manos   loco belicista.
  Rey Felipe VI culmina  mensaje   afirma   seguirá  "      estimamos"
 rey   fué  REFERENDUM ilegal.        elegir monarquiaajajajajajajajajaja CARA DURA 😂
 indiferente    aplique  155      NO reconoce  . ¿   quedado ? 
    terrible ls HDLGP    minoría     lavados  cerebro,  saliendo gratis   PP
 Rey  equivoca   principal: Cataluña   “” Estatut,    quisieron  votaron  vetado. Y  . Efecto dominó.
  toca desnazificar Cataluña       fácil.
    modificó  Constitución   reina   hija,    modificar    referendum
Cobra extra Felipe     aprenderse  discurso   agenda?   quedaba   Navidad 😐😒 
Hoxe botando  partida non lle dei quitado as corenta  Gelucho  Melchora  seica mandaron  sota  bastos traballar  Cataluña
      hacha     inoportuno. ¿  esperar   pase  ? 
 rey    sube   caballo, conquista Cataluña  lanzazos   casa   prima fea.
  rey  España  espaldarazo  Rajoy   "  fuerza  restablecer  orden".  Cataluna
 cataluña  , aprovechaba  huequillo     mover  murcia    abajo   quedando  agua
 teniais  duda:    pareze    referendum        meter  palos     esten  .
 Señora  CIFUENTES  viernes  miles  policías  Guardias Civiles apoyando   compañeros  Cataluña
 Tema jurídico?   sepa Cataluña    España.    español.    supone   dejar  roja????
gracias  Dios  tema  Instagram pasa  Cataluña    pto SI/NO
 Cataluña   ejército.Y   Generalitat  ,  mensaje     : enviarán  ejército.
    Cataluña  España,  favor tome   ( valore)  necesidades   piden independencia.
 paz social  Catalunya   Votando.  fuerzas  ocupacion. Referendum legal YA.
       independencia  cataluña   ¿     cara  ?    vergüenza
Vergonzosas  imágenes  gente  Cataluña arrancando  bandera española   ayutamientos.
  discurso sobrio, sencillo  directo.   altura   circunstancias. Cataluña    española.
Contundente  impecable  discurso  Rey,   temo      arreglo 
   oído    convocar     referéndum  legal.
     acaba    . hará        Cataluña siga  España...
Decepcionado  medias:  firmeza   defensa    Derecho  justa  necesaria;  Cataluña necesitaba    .
 paseando  encuentro  gente   calle    mundo hablando    Cataluña
  REFERENDO prohibido     vendido,    VIOLENCIA hecha   gente?
      discurso,   rey   Cataluña    recibir  flores.
 Podrìan hablar  referendum pactado,     pedir  lìderes ineptos.
    votar  Cataluña    cachondos  Instagram   encuestas   historias.
  quiero    calibro  pasan.   referéndum  evitas contar palos  antorchas.
 impresión    gobierno  Cataluña pasó   política      rebelión,  ve  serio  
  referendum   veo   grave,  veo  show   regla,   quieren llegar   .
 " seguirá    España, toma inconstitucional   instituciones    vía"  rey Felipe VI
 Y .proporción    quieren  referendum legal  vinculante,  brutal.
 referendum   constitucion, gano    constitucion pone España   monarquia parlamentaria
     gobierno   Generalitat.  gobierno   Cataluña   quedan   contados ....
    rufían váis    Cataluña   guerrilla.       mover  😋
España &amp; Cataluña is the new Serbia &amp; Kosovo
  tonto,   tonto, Cataluña    independizar       toque  sorteo  instagram...
             reconocido  Cataluña independiente ?
" Cataluña  cumplirá  ley"   🇪🇸🇪🇸
  Rajoy  pone  pilas      Cataluña  desastre.
Mira    novedad  España robe,       Cataluña   santos
    realidades políticas  Cataluña  Euskal Herria   . Desconectadas    resto
   Rey pidiendo diálogo  sosiego... Ahhh!!!     !!!   paso  semana  viene   ejercito  Cataluña
¿  dejan   referéndum   catalanes?  hagamos    españoles pidiendo  república.
¿    rey?     convoca  referéndum          república   interesa
    conosemos ningun    llama Catalonia. , Africa?
 rey      millones  españoles  condenan  violencia   quieren  referéndum pactado.  rey  alinea   PP
¿Apoya .  Papa   circo   iglesia catalana  participar   fraude  referendum?
        ,      catalanofobia. Cataluña  llena  demócratas
      Votar   referéndum ilegal quebranta  ley     China Popular
 COÑOOOO,        !  tia    largar   provocado cargas injustificadas  Cataluña
  haz  encuesta  referéndum  insta xd   
 Rey  España llama    restaurar  orden constitucional  Cataluña
 rey    faltado acabar  discurso   "  "   3Oct  
 Prefiero  rey    dirigentes    Cataluña ! Arrinconando    catalanes
Irresponsable,   posicionado  Rey   Gobierno  PP,  amenazado  Cataluña.    quede Cataluña ¡Viva  República!
    votaste? leíste  programa electoral?!? Referéndum pactado  . Siento fastidiar  sorpresa
  domingo   mañana,    evidente    vacilado. Y Zoido   plan .   entregar Cataluña
Hola  , mira   quiero ,    21:26     suspendiste  autonomía  Cataluña
Ernest Lluch  moriría  pena     ocurriendo  Cataluña
 rey directamente apoya represión  Cataluña, republicanos debemos    calles  pedir referendum  monarquía  República .
   olvidado   mundo   enemigo   yihadismo     mes mató  catalanes   catalanes  Barcelona? 
⭐️APOYÁIS LA INDEPENDENCIA DE CATALUÑA ? ⭐️
   zasca   escuchado  Cataluña
Vergüenza   iglesia católica  Cataluña .    Papa   Conferencia Episcopal ?????
 inútil    aplique  155      NO reconoce  . ¿   quedado ? 
 Referéndum pactado,  única puta solución
 Convoca manifestaciones  protesta  organizad referéndum  echarle
 sinverguenzas ,   queréis  vds.   iva España  iva Cataluñafuera  mafia
 Rey  declarado  permiso  Rajoy  invadir Cataluña
 dais      Cataluña  resto  España   mundo maravilloso  yupi
Ojalá   empezara  pedir  referéndum   monarquía...
Y     referéndum   policía   golpeado   gente..porq sale  rey?  don, understand
Referendum ilegal  mafioso financiado   Isis,  lágrimas   niño   pata   mesa      mañana.
    paga    huelga  cataluña    quieren       turistas
   animo     catalanes  salir  votar   referéndum ilegal,    culpables  Sr.Puigdemon  compañía.
    polla  Cataluña   90%  España 🇪🇸
   Rey   aparezca  lomos   dragón...   representa.  Republica    
Reitero.  podréis agradecernos   Catalunya    España.   , reabrir  debate   referéndum real
 detienen   gobierno    Cataluña   calle.   acaba .     rendir.
Palabras  contundentes  rey   ,     importara  Cataluña  independice
 único argumento    referéndum   ilegal. ¿   alguien   sabía?   justifica  volencia,     enteráis
  polla  buenísimo. Artículo 155    ejército  Cataluña !!   IVA ESPAÑA  VIVA CATALUÑA
  referendum   monarquía   .  máxima autoridad  España,    votado,   impuesto   regimen fascista.
"  mitad   comercios  abierto" feten     huelga  Cataluña
 maldito rey; libertad  Cataluña
  referéndum   debería    votar   Rey  . FIN.
     alto  . Viva España unida (  incluye Cataluña  viva  Rey.  luz verde. ¡ actúa!
👆🇪🇸   Rey: “Afirmo  compromiso firme   Corona  Cataluña   democracia.  unidad  España. noches” 
 flaco favor    Cataluña   apoyen   extrema derecha europea...
 TODO ILEGAL  gebte     dió  gana    referendum  ILEGAL   votado   pueblo español
España     independice Cataluña   simple razón     independizan, España  queda    plata
Mira     referéndum   salido  rey
 Rey,     ,    seguido escondido   cueva.  haría  referéndum   votar NO   monarquía.
   respetamos  ideas    cataluña    vida imposible  piensas  
 rey    indicado  dirigirse  cataluña     pueblo español.
Lamentable  patético     gente alabando    mierda    Policía  Cataluña 🙃
¿ coño   decidir  Junta  acerca   independencia       decidido?
 sexta    cosa   .. hablar  Cataluña    ......  rato  pesadez
Aprobada  reforma   Cortes Generales,  sometida  referéndum   ratificación    soliciten,    ()
  Cataluña  ,   país.
  coño  tema  Cataluña     patetico.
 Catalonia: libre  soverana !!!
 Rey;   jodan  heridos  Bon Nadal!       
  cosa   gente  Cataluña   percibiendo     indepes  viene      miedo
   miserables!!!! 
  señor puesto " dedo" acuse  gobierno  organiza  referéndum  "antidemocrático",  telita...   
  Malditos catalanes arruinaron Cataluña xD
    referéndum     Vegas     heavy   visto    años.
    consulta   garantías.   sucedido  Cataluña  complicado   .
Veo  rey  persona non grata  Cataluña
Rajoy  cargó Cataluña   Felipe  roto España.
Habló   Rey   España.    respuesta  Cataluña   resto   Españoles.  discurso   gustado   . diálogo  Dolor
   ¿      Cataluña ,,   Democracia ??👇👇
Cataluña          consigan , ocurrirá   futuro   lejano
   esperar   empatía    independentistas apaleados    referéndum    .
     certeramente  Cataluña ,  excelencia,  comunidad  odiada  España. Gracias
     decepcionado xq  rey   declarado  independencia  Cataluña
   Cataluña   arregla soltando  Chuck Norris  pleno centro  Barcelona
  rey   independencia. "Viva  República"      votar   españoles...montamos  referendum?
Resumen   reacción  miembros  :  mensaje        Cataluña    apela  diálogo   política
 Cataluña  gustado   discurso  Rey    contempla  independencia  Felipe.
 Jajajaja  90"% .    trampas  manipulación..  referéndum  queráis; nacisteis españoles  morireis españoles
 supuesta huelga  Cataluña     funcionarios cobran .     línea  reducción  absurdo, mintiendo 😳
,   aprobacion  referendum   nacio ilegal,   sabia  acabaria .
       problema   referendum ilegal?  DIAS SIN "LOS SIPMSON" EN ANTENA  :OOO
Y    señora  "Rey  España"    Cataluña ???  cosita    ...
Ferreras hablando   Cataluña ERA,     civismo.    1oct      3oct      civismo?
Mensaje   Rey:  nacionalistas  quebrantando  orden constitucional     Derecho   representan  Cataluña
 mensaje  Rey    ciudadanos    penosa clase política.  Hablando   poniendo     sitio. Paz. 
     Cataluña  continuidad histórica   regla. Pregunto...
     oído  .   nueve, Cataluña  reventado  cazuelada   fuerte  
Felipe,hijo, pa' salir    discurso calcado   Rajoy     alturas  juego,   salgas   
  legión   Cabra mandaba  Cataluña  limpiar  calles  gentuza
   gente      odie   catalanes   gente  vive  Cataluña    quieran,   lograrán
     Rey   junta  discurso  Cataluña    navidad. 
  oír  Rey  espero vivir  referéndum  monarquía  República. Viva  República
  bando   negociar,   referéndum  independencia   toca ¿ clase  negociación ?
Vergüenza   rey Felipe  pronuncie   referendo  Cataluña.    impuestos,  aportan  sostener   familia
  aplausos ciegos hacía  discurso  Rey vengan exclusivamente  PP, demuestra  Cataluña    perdida.
  ,    viene,  seguimos   Cataluña tomada   independentistas
   miedo      España pierda  Cataluña,    Cataluña  perdiendo  resto  España.
  tinglado  Cataluña  evitando   hable  NUEVO RIDÍCULO  Bale.
 problema  Cataluña         Alemania nazi   pueblo judío,       .
Lode cataluña cansa conlo tranquilos  estariamos    polémicas   ensu casita  viviendo  vida    españa
  )     pedir apoyo   Europa  comenzar  negociar  referéndum   reglas  claras ó 155.
  vete  Catalonia 👋🤔
 dejado      suspender  Autonomía  Cataluña
Oye Felipe   cunde     Cataluña  decidimos referéndum popular  monarquía/república….  complicaría  ¿eh?
Condeno  violencia.   hablo  referéndum  san referéndum,  lógicamente   opinión  .   violencia
 rey Felipe VI  España califica  ilegal  contrario   democracia  referéndum independentista  Cataluña …
Cataluña  venido incumpliendo  Constitución   Estatuto "   reiterada, consciente  deliberada"definición  delito.  Rey
         Cataluña   dejando   cuerpo
Y  (  )  referéndum           pregunte  monarquía  república.
 Liman brother crisis mundial,independencia cataluña  gerra civil española, guerra mudial
  Cataluña    dividida. Puigdemont,   "cuadrilla"   cárcel, !!!
  ,   sentido.  peña pone  culpable  referendum  listo!!!    visto  videos??
 Rey  preparado  camino   convocatoria  elecciones  Cataluña   inacción  PP  PSOE
  diferencia   Rey,      catalanes   ,   vicepresidente    Cataluña 'controlada'
     referendum  Andalucía  meter  Puidgemont   carcel?
  referéndum  ilegal,  mando   nacionales   borras  tweet.
  pueblo pide  referendum   monarquía  YA. 
  vago  Rey Felipe VI aleja    Cataluña  España.
   espero.  Cataluña   digo. 155 YA.
 Convocatoria  referéndum 😉
  ,   culpables  creerse  patrañas   irresponsables  “gobiernan” Cataluña !!
 PP  salido  .     inepcia   demostrando   tema Cataluña  hará perder votantes. .
Podríamos tomar      independizar  Córdoba  eligen   Presidente
  votos   contando   Cataluña ehhh
  pueblo  Cataluña  darle  sarta  tortazas   mequetrefe llamado rey,    familia   mantenidos  España.
ACABAN DE DECIR QUE LA HUELGA DE HOY EN CATALUÑA ERA DE CORTE "NAZI"
 Tranquilo,          canciones  Jarabe  Palo
   comida  cabeza, Cataluña  iría   mierda  España!!
Cataluña seguirá    España, asegura  rey Felipe VI
    Maria però   declarar  Independencia    perder Cataluña 🤗
   urnas  veremos... supongo  entenderas   Cataluña  tendras..... "rodoli"  .
   momentico  T5   comentando  preocupación   empresarios   situación  Cataluña
    dON FELIPE: )EL .CONSTITUCIONAL DIJO  NO ERA VALIDO EL REFERENDUM¿PARA  LLEVA  POLICIA?,NO ERA VALIDO
   vergüenza     Cataluña       juventud    eche huevos  salga   calle  defender  país
 ,       Constitución   mano,  referéndum   pies  cabeza. ¡   reformar!
      grupo marginal. Ojalá  elecciones   desapareceríais. Viva Cataluña  España.
 Rey      Cataluña triunfa,   referéndum   .
 linchamiento   sufriendo    defender  Referendum   humano xD
    gracioso   caso   consiga independizarse Cataluña   gente   caga   catalanes , yéndose  vivir 
 ¿Y  españoles   votaron  ?   democracia  España  haría  referéndum  monarquía/República.
 inútil    aplique  155    govern  NO reconoce  . ¿   quedado ? 
Hola  , ¿ movida   Cataluña ?
   pidáis  referendum   hostian  
  esperabas  dijera     Cataluña   nación   mandará  España. Preparate   viene  legión
  huelga  quieren cobrar  ?joder....         Cataluña :
    españoles    deacuerdo   rey propongan  referendum   monarquía.   legitimidad democrática.
 toca sacar  tanques  cataluña   sepan  manda  españa 🇪🇸
  rey   echar  patadas      llevando cataluña   guerra civil
Tanta tristeza   situación  Cataluña   actuación  PSOE rebuscando escaños    fomentar  unidad...
  Cataluña     Simpsons  Neox.
  Felipe VI  referendum  cojones,    deja  ,   querer      ve viviendo    puente.
     referéndum pactado  quedar   Rey
Hola gente. Solucion ? .Mocion  censura .alternativa politica .reforma constitucion  .referendum MoR .reconocimiento naciones.
  referendum pactado  legal, ?
 Rey  dejado    gobernantes  Cataluña    saldrán   
    superar. Cataluña    basta    respetar  decisiones   tomado  alegrar  vivir .
       reir     ejercito  cataluña jajjaja
  Cataluña      manos...😳
" Rey" Apela    ley      única ley   cumple   Cataluña     gravedad
Ojalá  equivoque  preveo  muerto  Cataluña    acabe  semana.
  encargado pasando   grupo   empresa  pollada  boicot   productos  Cataluña    gilipollas
 Rajoy + Rey : Cataluña   !!
Ojalá  echen    calle  Cataluña        independencia
  anda  cataluña   España     mexicana
      esperando  ?  solución  facilitación   diálogo.  perdido Cataluña  
      cataluña triunfa , puesto   chollo   acabara     .
 Pablito di  ve     Cataluña Lliure anda      dices  populista...
 referéndum   vinculante, oh wait!
   referendum     mayoritaria?
--- gustaría  currar    .     hostias   Polícia.   Vete  Cataluña   MVTProtestasCat
  gente    gana    Cataluña  España,  piensan   niñera  Ferreras  Ana Pastor.
 Rey   votar   referéndum   delictivo  robar    familia, empezando   padre. Reina  Suiza, mamón.
 discutiendo  cataluña   grupo  clase aaah
     ven  Cataluña    ?   leen  prensa extranjera ?  punto   retorno.
 Rey  perdido  votos  Cataluña   próximas elecciones.    tocar pactar   marqués Vicente  Bosque. 
Viví  Cataluña    años      explicar  porqué  odio.   "Espanya ens roba"  , ¿ ?
  Catalunya (  Catalonia)   siglos VIII  IX?   existía.   decime  non?  único   vestigios romanos.
 vete  Cataluña ... vas  volver fresquito.
Hablar  Rey   Viva  República  TT.       escucharán, seguid pensando    Cataluña
 violencia   justificable,     salten  leyes   Cataluña  convierta   'vale '   independencia
 Rey  España  dirige  país   crisis  Cataluña  - Radio Bio-Bio 99.
Cataluña seguirá    España, asegura  rey Felipe VI
  21:01h Cataluña   poquito  .  confrontación.
    entiendes Pablito España   incluido Cataluña  alma  cortito     entiendes
 esperabais  dijera  rey heredero  franquismo,  iba  pedir diálogo   referéndum pactado?? Felipe   siglo vives?Pena.
 consideras  Rey   pueblo    golpeado?    independicéis    cabeza   lucha Viva  república
Cataluña seguirá    España, asegura  rey Felipe VI
 Cataluña     chupaba  contentos,   cortan  grifo, recuerdan  Independencia   calladitos
Mira    importa  Govern   referendum  ilegal.    obviar   siente   pueblo. Denles  referendum  garantías
  peña    Cataluña    dejo  pensar   besos
¡¡ VIVA CATALUÑA LIBRE !!!
 linchamiento   sufriendo    defender  Referendum  escandoloso
           quieras   Cataluña  gente   curra .
Alguien debería cuestionar  influencia   partido  izda nacionalista  burguesa   sindicalismo obrero  Cataluña
   raíz  , referéndum  monarquía  República,  decidir   legalidad   urnas  modelo estatal.
   Vende  Cataluña 
Espero   negocie     referéndum  Cataluña,     consentir ,   hundan  solitos 
Cataluña     España. Y  dejen  engañaros
Imagino   Barcelona    problema,     referéndum  responder  querían    independiente  España.
  majestad, haga  visita  Cataluña    cambiar  discurso
 gobierno central    daño  ,    Cataluña
  tipos  Cataluña ciscándose   Constitución  tratando  subvertir  instituciones.  mensaje  Rey  impecable.
  corrupción   Gobierno  España  Cataluña
  caso  independencia unilateral ( ilegal)  Cataluña ¿ responde   cuentas  depósitos   banco?
 raro leer     llamaban democráticos apoyar  Cataluña 
Cataluña seguirá    España, asegura  rey Felipe VI
  República?    Cataluña   golpe    cargo  40  tiros   freno? Iluminado...
  equidistancia   presidentes  Cataluña  España,   traidor   País   apocado  cobarde.  matarán   calle
" Rey"  afirma  Cataluña seguirà     reino      palabra   cientos  "súbditos" heridos
 Viva. Viva cataluña  viva España. Unidos ganamos.
 Rey impuesto ¿Referendum  decidir     monarquía? Ah ,    democrático  constitucional. 
Pensaba   informativos  Venezuela  Ecuador  tendenciosos  malísimos.   España tema Cataluña  difícil adjetivar...
Presidente Suarez      referéndum  monarquia  republica??   ganado  república.... ah vale...
 Aprende  nahuel      España  callas perrofla  mierda  tanques     cataluña
  demócrata    ,  someta  cargo  referéndum 
 Y     españoles  Cataluña  vacaciones? Ejej
 ruso   : "  armas " jajaj  niko Belic catalán  A3 nticias sacando    
  Felipe    conquista  Cataluña  1714,  Felipe VI, dando permiso  aplicar  155  reprimir  catalanes.
 importa  alianzas  PP, PSOE, '   Corona,    dragones puestos  mentir  ... 
 española  catalanaamo Españaamo Cataluña   apoyo  gobierno fascista. Espanya,  canvies  jo 
 Y   6000 policias    referendum ilegal  base  hostias...
Apatridas cínicos  arrimados      montando  pollo. Sacad  cartera  mirad  Dni    veis    sitio
¿  pagan,     mierda  soltáis  enseñáis    Cataluña   pueblo catalán?
 gente   encuestas  ig   opinión  tema  Cataluña     apoyan   puedan votar,  ironía  jaja
   responsables    años  dirigentes  Cataluña construyendo   mentira  odio   aflora?
  heavy   liamos  padre   discutiendo   movida  españa  cataluña
Abandonemos  decadente Cataluña  anexionémonos  bella  creciente Potugal. Saldremos ganando.
      hombre    referéndum      votó...
 condenable  asesinatos  manifestaciones  Venezuela   grado    palazos  Cataluna  menor grado.
   referéndum   elecciones burro   pasa  mola    controláis
     algun republicano   Cataluña    hora  
 Paro   manifestaciones. gob prepara   acciones. empresas   parado.Turbas violentas cierran calles.
 Dejad     Cataluña  rascar votos,   dais vergüenza.
  fuerzas  seguridad enviadas  Cataluña  escudan   mandos, deberían recordar   Juicios  Nuremberg   NO
  precioso   rey  convocado  referéndum consultivo,   permite  constitución.   ,  .
      supo   resultado  referéndum  SÍ,  proclamó  República  Catalunya.    .
      referendum   actuacion  proporcionada, pq sale  Rei  tv   Franco?
   referéndum pactado   llama elecciones?
      volver  hablar   referendum   monarquia.
  España  Cataluña sencillamente  Horrible. asco  gobiernos autoritarios  pleno 2017
 APLICACION DEL 155 DE INMEDIATO  REVOLUCIÓN EN ESPAÑA! CATALUÑA NOS ROBA!
  haga Huelga   Cataluña  repulsa   «actuacion» GC    haga  Atentados ,    gentuza.
 payaso  Rey  España diciendo    Cataluña   democrático
  suerte. Y     Cataluña   catalanes.
Resumen  discurso :  IVA ESPAÑA COÑO cATALUÑA STOP PLS
Felis Sexto, rey  Españistan  , callaos .    VagaGeneral30   Catalonia   CatalanReferendum
        desarmaron piden  referéndum  cobarde  
  gente   catalunya  referendum?  encuestas marcan    80%, ¿  llamar sociedad?
 saludo fraternal       catalanas.       Zeppelin 155   mandado  Rey sobrevolar Cataluña
    ocurra   referendum  republica.     constitucionDe    vivir .  preparao
  buscador  pone  Cataluña
  industrias estratégicas     Cataluña  llevarlas   regiones  favorecidas    activos bancarios 
 caceroladas  Cataluña   mensaje   Majestad  Rey   " chucho    escucho"   indepes,   😂
Jajaja.Paradojas: huelga  Cataluña      llegue   bandera republicana   comprado.
  Déjense  tibieza,    convocar   Referéndum  ABOLIR LA MONARQUÍA  ahorapodemos   Pablo_Iglesias_
   hablando   referendum ILEGAL.       .
  rey  España   pensamos       culo? Okey, democracia   puro    
     referéndum ilegal,      sube 😂😂😂😂😂
Siento vergüenza  impotencia    imagenes  acoso      cataluña ,  culpable!
 atrás   155  CatalanReferendum 
NOTICIA NOTICIA!!!!! Felipe VI abdica  Cataluña
  independentistas  roto  convivencia.    digo: "Bravo!   conseguido. Suena  guerra     ansiais
    Cataluña  España,  favor,   discurso valore  respete  necesidades   piden independencia
 Rey   PP  entienden  Esp   Cat.  única salida: referéndum pactado cn garantías.  : mandar  ejército   sufrimiento
  Felipe incesto?   
 ven  Cataluña      pasa   calles! Eh,    olvides   porra! ERES UN CÓMPLICE AL TERRORISMO COBARDE!
   comparte  tweet   Cataluña dividida? Gracias  políticos mentirosos  incendiarios  ??
Mensaje coordinado  Rey   PP  salir  Prime Time    TV  reñir   Cataluña   irse. Útil   veo
   acaba  hablar  señor   tele  Cataluña  democracia       palabra  Catalán     elegido
  España  Rey  Cersei   Cataluña manda Daenerys    .
     voto   referendum?       referendum ciudadano
     Rajoy ,maduro  dejo   referéndum   oposición  dejar 844 heridos   camino
👮‍♀️¿APOYÁIS LOS ACTOS DE LA POLICÍA NACIONAL  Y GUARDIA CIVIL EN CATALUÑA ?  👮
  palabras  Rey  España siguen  protestas  Cataluña
 Y    comunidad autónoma   convocado  referéndum  independencia     intención
       subir  paro    HuelgaCatalunaESP    155   Articulo155
    sociedad civil  Cataluña   dejando  manos  totalitarios.
  fuerte apretéis  puños  torno  Cataluña  rápido     escurrir   dedos.  Rey    entendido.
 alguien   duda legal   "huelga"  Cataluña  escuche     (clara  concisa) 
  paso  Referendum     stories  Instagram      dejan
Espero    sirva    unamos  cambiemos  país.  problema  Cataluña   España,   políticos  gestión.
Bluff;         #
 padre   discutiendo   tema  Cataluña  terminando       culpa  gobierno  mierda  .
Y    engañe:   tarraconense   esperando  indepe  Cataluña  pedir      legitimidad.
 Rey      orden  ejército  restablecer  orden  Cataluña     único  esperaba oír   boca. 
 mentira,  gracias  Cataluña   empezando    caretas   gente  "Izquierdas"  democratas ....
Espero  salga     independencia   , Cataluña    preparandose,    joder    puedan.
    Cataluña       viene   república,  veo puros incendios    .
  seguid escondidos. Representáis    50 %   españoles   Cataluña  borde  abismo. Brvo
 indepes ven  Rey, piensan   Nochebuena  piden deseos:   abdique  policía   Cataluña indepe    Europaeso  
 ,  tipo  discurso  manchado   fuerzas  seguridad     Cataluña   Gobierno.
       Gobierno haga cumplir  Constitución  proteja  autogobierno  Cataluña frente  independentismo 🇪🇸
Apliquen  artículo 155   Constitución, suspendan  Autonomía  Cataluña  hagan prevalecer    derecho   democracia.
 diez  mensaje  Rey,  Cataluña     hablado  política  libertad      hablar.  pena  incultura
  rey democrático....    sometió   referéndum    población decidiera   quería  monarca.   pires
   discurso   Rey   proclamar  republica  Cataluña   ?
   Cataluña  acabara saldando   cierre  Pizjuan  
 esperabais  dijese  rey      referéndum   república  
   lío  Cataluña   perdido   , mañana llueve?
   favor   referendum pactado  suprimir   humoristas   tele?
Esstoy viendo     entiende   gente  llegar  pensar    favor  referendum signifique  terrorista
Ojalá  referendum       tío   corona  2017.
  españoles. Unidad.     mísera palabra   heridos  Cataluña   pagan  vida regalada.Y amenazando INDIGNO
    primo descendiente   cartagineses  quiera reclamar Cataluña
GOD SAVE THE KING !!   IVA EL REY !! VIVA ESPAÑA !! VIVA CATALUÑA !!
    diga  Rey, mañana  , Cataluña despertará   declaración  independencia,   Puchdemon. ¿  duda?
 referéndum  llegado   instagram   Cataluña.   ,  RRSS   paso  .
 problema  Cataluña   intimidación   miedo  catalán   siente español,    manifestarlo. ¿Condición humana?
     )PQ RAJOY NO DIALOGO Y NEGOCIO CON CATALUÑA ANTES DL REFERENDUM?.
 hablando  cataluña   mesa         
 prensa catalana señala   movilizaciones  Cataluña   convertido    multitudinarias   historia. ¿?
 agradablemente sorprendida   Rey  España.       hablar  independentistas
  semana, comparar Cataluña   Kurdistán   salvajada.   siga    empezar   sentido. Madre   rey.
     ley   referendum pactadito,    ilegalidad   Otegi.
     interese, gana  calle  Rey  pones  referéndum   actualidad.
   cataluña   broma comparado      viene  Antena    .  jaja
  EMPEZÁIS DICIENDO QUE CATALUÑA ES OTRO PAÍS Y LO SIGUIENTE SERÁ DECIR QUE VALENCIA TAMBIÉN.
       españoles    Cataluña ,   , proclamar  República.
Unpopular opinion: gente  pone banderas  España   balcón   tema  referéndum  Cataluña... ¿creen   ?
 alguien   olvidado  decirle  Preparao   Cataluña  acatan    acatar  leyes    PP   apoyo pal 155
    realmente     heridos  cataluña
     , ponemos   madre: "¡ referendum   referendan! Anda calla  tira pa' casa!" 
   cansinos. Insistis   referendum  amañdo.   .      dejadnoslo  .
     sorprendéis   siguen burlando  andaluz   alturas      semana pararon  referéndum  hostias.
 Cataluña aparte   Policía    ejército,  tardando  mandarlos ,   golpe  
 busca Gobierno central. Razón: Cataluña
 Referendo  Cataluña impulsado  Rajoy,  habló   Vzla,   pueblo español SIGUIÓ EL EJEMPLO QUE CARACAS DIO  JAJAJA
  faba  hija.   exactamente   pasa   amada Cataluña .  perdiendo votos  
    enterado?     referendum chaval
     catalanes  debemos         Majestad  trabajado   minutos
Osea   único partido  apoya verdaderamente  realización   referéndum legal xD
 Dime  ,     concesiones  hecen  independentistas  negociar. ¿ suena: "Referendum   "?
Felipe  Rajoy vs Cataluña
 rey podía liderar  reforma constitucional  salvaguardar  Corona proponiendo  referéndum  dejarlo   .  eligió.
CONFIRMADO:  Constitución necesita  reforma  profundidad empezando   REFERÉNDUM   monarquía iII REPÚBLICA YA!
      referéndum absténgase  opinar  .
       multiculturalidad ¿   pasando?
 miedo    pueblo exija  referéndum  monarquía  república?
 Rey Felipe  España:  serenidad  dedicación   España  Cataluña  deseamos
   Anguita. Choque  trenes.  nacionalismos,  fiesta trágica.   
     gustado     echado  100%   culpa  Cataluña  ambas partes  actuado .
  referendum pactado   ejército   calle,    
   rey   ..COJONES QUE EL REFERÉNDUM ES ILEGAL!!   enteráis      ?empezar cambiando  constitución
  favor  niños  niñas  Cataluña  solidaridad doscientos  cientos
 , ,  viva,   viva . Referéndum Monarquía vs República
Puigdemont  mea   risa  ,   cosa   Cataluña      rota
 quie  corredor.   Cataluña
 Borbon acaba  dejar  manos libres  Rajoy   ocupacion   fuerza  Cataluña 
   Cataluña    ve   ocurrido.
Cataluña seguirá    España, asegura  rey Felipe VI
  nominado.     Cataluña  ...
 totalmente  ,   cataluña    escusa  pitarle  insultarle 
   hijo  puta !  vergüenza     campo ! Quedate   país,Bulgaria! Cataluña  España,  basura!
 Rey      preparando  oposicion   sale  Constitución  ampliamos temario    tema  Cataluña  
Viva ESPAÑA! Y ojala apliquen  articulo 155    necesario  saquen  tanques  pasear  CATALUÑA   viva  Rey !
Hola      hiciste huelga   anti   imagino    12  trabajaras.      España??
      violencia ejercida  Cataluña   polícia nacional frente  poblacion pacífica. ciego?¿ constitucional?
 HAY 1s HDLGP (NO ESPAÑOLES)  ESTAN CREANDO CAOS PORQUE SE QUIEREN APROPIAR  ESAS TIERRAS COÑO DECLARA EDO  EXCEPCION Y EJERCITO
    españoles   clarísimo. Cataluña  España.
  ciudadano  Cataluña   tranquiliza     Borbón.   sonado   prepárate     canear.  ...
Cuidado:   referéndum   república  pavo moviliza  ejército.
CATALUÑA HOY = PAIS VASCO AÑOS 80
      Cataluña  catalanista
 Rey Felipe VI     miembros   familia real  queda cataluña   endependiza
 Rey   único   hablado     acordado   catalanes    representantes legales  Cataluña
  defiende     abierto  comercios    boicoteados  Cataluña 
    pasa  Cataluña   golpe   apoyado  adoctrinados  +  30 años.
 básicamente,  culpa     cataluña  bla bla bla democracia xq    allá
    amenazan     escarches  Cataluña
  fácil     castellano  catalán  palabra     garantías  diálogo  política.   política noo
 Actuar  frenar desenfreno  separatismo,  Cataluña   ,   ocasión  redimirse   considerado  estafermo
 Seguid       votar   Cataluña
   gobierno  España pretende  Cataluña  pida permiso  declarar  independencia.
 Tontos    sitios  cataluña    resto  españa.
  única  piensa     tema  Cataluña    venir?
 cumplir   obliga  velar   ciudadano . Echen  culpa  Rajoy ,  Zapatero   Aznar,    Cataluña   ()
Cataluña /10/2017. Consecuencia directa   transferencia   competencia  educación   comunidad.
Cataluña ,democracia   Cubana
Cataluña     España,      metan      habeis saltado  ley   carcel   fiesta!!
Referéndum  libertad  decidir ...  vote  España ???
Gracias  ..  Rey    mensaje  unidad  seriedad. ¡Viva  constitución, España 🇪🇸,  Cataluña     🇪🇸 !
vía: ElNacionalWeb Cataluña realiza  paro  país  denunciar actuación   Policía … 
  Cataluña  recuerda   principios  país vasco. Ojalá  vuelva  suceder, ojalá  diálogo consiga  paz  .
 querida   ponderada  ,  opina   independencia  Cataluña ???
 Pienso    aceptado  referendum   condiciones ' duras'.     
  Dependerá  tamaño   conjunto, ?    grande  constitucional     Cataluña dividida.
Cataluña pertenece  España,  independencia  incumbe    españoles,  deberían  decidir     afecta  
       democrático,    referendum  monarquía  república?  40 años  jamás  elegí...
Continúa  represión policial  Cataluña   ciudad  Murcia   excusa   obras  AVE
 Rajoy  vio  hilillos independentistas   reventó  chapapote  Catalonia. NUNCA MAIS
 independencia   ,      conseguido Cataluña    resto  comunidades   unidas  .
 situación  Cataluña   yendo   manos   único   logrando    dividir españa    Cataluña.
   referéndum       podamos expresar   Españoles
  heridos  Murcia   Ave   Cataluña
   crees  pasará   elecciones   activar  155   diálogo?   conoces  cataluña
   ocurrido  domingo  Cataluña  marcado        historia  España.  volverá    
 Cataluña  republicana.
  SI, referendum    cambio dwl modelo  .monarquia parlamentaria  republica federal
        votos  cataluña  sigues . Y   España 
  presiona  prensa,  cercan  partidos  defienden  ideas,   referéndum  medida...   Fascistas?
 PP reacciona   acusaciones  brutalidad  Cataluña   vídeo  cargas  violentas   países
  ,   monarquía  votó  referendum    Constitución  salió  
  veo   Cataluña  sigo  crecerme     sucediendo   país...
    domingo  Cataluña  invadiendo  España
cataluña  haría  haciéndose independiente         derecho  decidir
Viva Cataluña
Felipe VI?  monarca  altura,     talla...       
 mensaje  rey evidencia  España    menor intención  abandonar Cataluña  plantar batalla.  batalla  ganará.
   pagando  impuesto, sufragando  comunidad autonoma  Cataluña   decirle adios   ?
 Rey  haberse metido  media Cataluña   bolsillo    30 años.  ,  haberlo 
 puestos, deberíamos   referéndum  votar   Monarquía  República.
  Cataluña seguirá  España
 referéndum catalán    atentado   Constitución    atentado   inteligencia,  profesionalidad   sentido común.
Y     tratan  instaurar  dictadura insultando  amenazando   
Sacad  votos  llevad  Parlamento  referéndum pactado,     queréis. Cansinos.
 Cataluña   encendido  tanta corrupción tantos insultos   independentistas tantos   votamos+pk pegaron fuerte ymolt
    elecciones  salen  independentistas  pasaría ? . Independiente  Cataluña ?
 gobierno  quemado  "recurso"   discurso  rey tutelado  pensado   resto  España     Cataluña
Dios  Cataluña  : Roser,  Pelopony,  Leticia Sabater,  Carmen  Mairena,  Rebeca,  Maria Lapiedra   .Valenciana  ?
      viniendo  problema  Cataluña  PP,   pasen desapercibidos  casos  corrupción
  ruido,    inadvertido  papelón  UGT  CCOO, apoyando  huelga  Cataluña  distanciándose    Madrid.
Cataluña    copia   Alemania nazi.
  ,     referéndum  decidirlo
SI CATALUÑA MANTIENE SU TREN DE VIDA ES GRACIAS AL RESTO DE ESPAÑA. BOICOT  LOS PRODUCTOS CATALANES. LEE LAS ETIQUETAS
Alfonso XIII ligó  destino   Primo  Rivera. Felipe  ligado      Rajoy  Rivera.   
16-  Integrada,  Cataluña  Catalunya inclusive. ,   padrino  Bautismo   Querida Hermana; nació 
Escoitei ao Xefe   .  pretendía trasladar tranquilidade  conflito     vén  producirme  fondo desacougo.
    ves... Y     referéndum  ilegal,   joderse.
Oír llamar asesinos   policia  Cataluña  sentir  profunda tristeza. 
   Cataluña  independice,    vayan     país  yaaa,   dejen  arrearla.
 cataluña  despertando...  alegro joder   legion   termina  diez minutos.
Críticas  criticar. Cataluña  España   seguirá     mayoría  catalanes quieren seguir  españoles.
 Violencia .  Cataluña asumid constitución  callad boquita.
     referendum,  4gatos   calles,    herido  cargas policiales..  sale  rey?
 ,   Madurex      referendum independentista   catalanes, supongo  permitiría  opción.
Normalmente  gustan  publicaciones   diario  País,    asunto  Cataluña   tendenciosos
     ,  nacionalismo   hará  enorme daño  Cataluña   España;     
      preocupáis  apoyáis   dictadores  Cataluña  señalan     piensan  !!!!
 flipo   portavoz  PSOE critique  actuacion   guardia civil   ve   tratan,acorralan  expulsan?Demencial!
 ,    PP vetó   Parlamento  posibilidad    referéndum  2013
cataluña logrará  independencia  buling diplomático  comercial      decadente españa
      coger ideas. "    referéndum   sencillos pasos".
 demuestra   vida   ciclo    parar.   atascado   .Cambiaremos  historia.  libre.
 "paro"    Cataluña termina  empezó: actos ilegales  causando serios perjuicios  catalanes-piquetes -. 
Propongo   referéndum  echar  Gerard Piqué   selección.    ilegal,   . ,  dejo votar   España.
   existido   heridos  huelga   ... ¿  comparece  Rey?
  gente    abonando         turra  Cataluña      cadenas
Cataluña  guerra        arrestar    creando odio  enfrentamiento  catalanes  Españoles 155. YAA!!
 ,     ,  Cataluña   ardiendo.   .
 solución   imagino     barra libre  buffet libre       
 Ahh,       falso referéndum
Normal   rey   miedo  referéndum    debería quitar  puesto.
Atando  discurso   gobierno,Felipe VI     favor   institución  representa.   guiño  Cataluña 
Mañana  debate   Parlamento europeo   problema  Cataluña     comparece   ... lamentable
Gracias MAJESTAD,   hablado    escuchado. Mañana Rajoy dimite  prepara  referéndum legal,  Cataluña. Catalanes PODEMOS
,   abdicó,  aceptó  independencia     despotricó   Policía/Guardia Civil...😂 ¿  esperaban coño?
Exijo  referéndum    opinan  Españoles   Casa Real.
 neutro   tema   indepencia  Cataluña      conocimientos suficientes     posición  .
 juntarse  gobernar    único   importa     presidentes  gobierno   posicionan    referéndum
  pena  cataluña  comporte     paises tercermundistas
  señores!! Reaccionen!!  funcionario  cataluña   calle!! Y  reemplazar !! Empezando   mossos!
   favor  españoles  policías   Cataluña  veo negro.     miedo
Alguien amable   sugiera  leer   Gracias! 😊
Ui,  raro,    Borbón   olvidado  condenar  violencia policial   
 huelga  Cataluña        huelga  . Bloqueó  zona  repercutió   país,  sigan  divididos.
 jefe   Sale  enfadado      Rajoy   diálogo       referéndum pactado  "calzonazos"
  Cataluña       preocupados   "procés"   representa. Necesitamos   recupere cordura
   alguien  desea   referéndum  ilegal  tramposo,    demostrado ,  desea romper España
  Cataluña  justificada  corrupción  Pujol,,  Puigdemont  Gerona.  catalanes  gusta   roben !
¿Alguien buscara  solución?¿ pondrá unidad  diálogo?Maldita locura  banderas  políticos.Lees    miedo  
Terrible Felipe VI   oportunidad perdida   búsqueda   salida   llamada  diálogo siguen expulsando  Cataluña
-  bolis    votar    Maríano ,    solución   Cataluña  razón   quitarles  láes  ....
-Ojalá ganemos  mundial BUUH FACHA, FRANQUISTA  Gobierno fatal    Cataluña BUUH COMUNISTA, JIPI ¡Decídanse! COÑO DECÍDETE TÚ
  Rey anda llorándole   nodriza  culpa  Cataluña   Patria   Leche. Aya   país
 resto  españa  tomar   Cataluña    referendum   quieren  rey  .
   importantes  pensar  Cataluña     jugar  barza  dejar    bot_hetero  
Cataluña adelanta  hora. España   ()     permanecer    marca  Rey   Constitución
 discurso  Rey  aporta    .  inevitable  DUI    155.    panorama    desolador
     diria  Cataluña    quieran  catalanes,     España  
VERGÜENZA, simplemente VERGÜENZA    siento. Democracia  significa imponer  ideas,  democracia implica DIÁLOGO 
Y  rey ayudando.    dirigido   !! tontorrón.   Catalonia  
Referéndum  Catalunya     españoles   quieren seguir  España.   dejarían   referéndum.
      tema  Cataluña     loco   noticias   corrupción   Venezuela
 trabajador    hiciste huelga  consecuente    cojas  puente.   ehhh  iva   visca 
   kieren  votar  referéndum      dejan pués vale   votar    españoles,     dejar votar?🤔
      referéndum   república   triunfará  democracia.
 Y     referendum!!!
  quejan  españoles   tema  cataluña aaaaa   vinieron  robar  matar  america.......
 problema  Cataluña  soluciona leyendo, leyendo historia      inventado,   .
  desahucian  despiden   estafan   dinero  España  Cataluña       ciudadano
 señores viendo      Cataluña    apoyo,  apoyo, viva  madres   parió. Gracias.
  ¿Toca  referéndum república monarquía   ?
   cataluña silenciada   callada   comunidad.     discurso  rey nazis  empezado  cacerolada...
 Acelerar  independencia  Cataluña  
  votado? Lee  :   referéndum fascista   catalán ,  margen   ley    democracia
stoichkov    tonto    imposible   rompio  molde    cataluña       historia  españa
   desacredite   pasa  Cataluña   "orquestado   burguesía",   unfollow.  Aviso 
         1_O   sepan   independentista   mandan  Cataluña
   referéndum  decidir modelo  ?.      podido votar ?
   toca  punto     ganas  llorar          das      pararlo.
  referéndum    ...  represión    problema
  ESPAÑA 🇪🇸     golpe     democracia    dividido   sociedad
 Rey diciendo   referéndum  ilegal ¿  votos salió elegida  Monarquía?   hablar  democracia    aplica.
 Rey Felipe VI (  votó) allanando  camino   República   imposición  negación  diálogo  Cataluña  IVA LA REPÚBLICA!!
 Rey  hablado  minutos  ,   Cataluña  ilegal,   responsables políticos delincuentes,    sepamos   .
  rey     votado,     800 heridxs  miles  personas   calles  Cataluña reclamando   dejasen VOTAR
  educó,  formó   preparó  enfrentar  solucionar crisis     vive      Relajalavena
  Cataluña  independizade  malo  ambas partes
  Cataluña   esperando impacientemente.
 Policía secuestrada    comisarias  Cataluña ¿   comunicado   Comisiones árabes  ....  ... ?
Disfraces Halloween '17 urna  referéndum putilla peinado  Puigdemont putilla represión policial putilladiscurso inútil  rey putilla
  destrozados .!!!   hundido  Cataluña , jóvenes pegándose   calle, gente  miedo  hablar castellano..
 Sinceramente,    animado  resto  españa   saque  sables  Cataluña
 quisiera   piensan  independentistas   Maduro   Eurofobo Británico  apoye  causa.  amigos
 opinara Dani Rovira  referendum
   ,   vaga   Cataluña  afecta ,  Rodalies  transporte publico,  mañana     normal 😁
 españa   ceder  cataluña    ceder,  acabo     grises    blanco  negro
 Terrible  sucedido   Vegas, lamentable   ocurre  Cataluña  triste  despedida    artista 😘
      cataluña  maluma
  ,   rey,     armado  emoción          efecto ¿ ?
   insta  referéndum 😂
  Cataluña  acabó  Transición    golpe  porra.     paradigma. Independencia  dignidad.
  paso   revolución    unirnos TODA ESPAÑA  pedir  referéndum    Republica
          actos     
        veo    tweet  Cataluña   tlist.
       negociar. Cataluña     España. Punto.
 Y   vulnerada  ma   chollo familiar cabron!       
Saltarse  ley  sabiendas invalida  motivos 
     ingenuo defender    referéndum   chapuza inexacta     2M  independiente.
Pensaban habian llamado  pacificador,       declarar  guerra  echar gasolina    
Imagineu  rei dient  diumenge:  referéndum  ilegal    reconocido.  cese inmediatamente  violencia policial?  NO
 cabreadisima    Cataluña 🙂👌
 efectividad   Rey, oye   arreglado  problema  Cataluña   discurso  potente.
  convocar  referéndum  votar   encuestas  Instagram 
  visto  Cataluña  gente       "asesino"
   Esque   españa,  cataluña
     paz social reine  Cataluña       independentistas ¿eh?. ¡!.    pasa,    .
    saliendo banderas españolas  cataluña , España despierta
     poderes    asegurar  orden constitucional    apela  diálogo.  leña  fuego.
  impotencia siento.... maravilloso pueblo dividido, peleas, insultos... impotencia
  República  autoproclamo  referéndum
 rey  hablado, , ,   .      sigan hablando   tripas malo 
Empresas radicadas  Cataluña comienzan  preparativos  mudarse.   Orizon.
  Monarquia  sistema    aprobó   referéndum  1978.deje  series  lea   
.Carlos: Hijo   visto   defensiva   España VS Cataluñafelipe:   papa   Cholo!!!jC:   Champion! felipe: ...
- cabron  rey, duro, Viva  República¡ +    II República   intervino Cataluña   34 Calla facha fascista nazi
 fecha    rey, Rajoy    gente, ¿       convertir Cataluña    policial  resuelve ?
 Rey acaba  garantizar   Cataluña prevalecerá    Derecho. Viva España.nO AL COMUNISMO.elecciones AUTONÓMICAS YA
Y    rey        Cataluña  fracturada, España entera  fracturada. Y   ,   .
Resumiendo  PP    suspender, unilateralmente ( mayoría absoluta   senado)   forma legal,  autonomía  Cataluña XD
 famoso    arma  ilegal  Cataluña    mundo   cree,     idea  leyes   cagues, gracias.
 apoyo  Gerard Piqué  referendo independentista  Cataluña trajo   rechazó  fanáticos españoles,  piden  …
 puta gracia   cachondeeis  tema  cataluña
 Murcia, manifestantes   AVE  enfrentan   policía. Repercusión  Cataluña  abriendo barra libre   FCSE?.
 apuesta   discurso  Rey Felipe VI.  Esperar DUI DUI 155    fuerza    elecciones  Cataluña
   cataluña   comen  colin  siglos  siguen  emperrados   voten   vayan
 difícil    referéndum     pudiera votar  prefieres República  Monarquía?        elegir
 Cataluña  enferma.  gente  enferma,  acción   omisión.  analfabetismo cultural   nota.
  siquiera    palabra referéndum   existió,      Rajoy...   referéndum,   hostias...
 Rajoy  vio  hilillos independentistas   reventó  chapapote  Catalonia. NUNCA MAIS
  Cataluña  independice,        compensen     hartan    manternerlos.
  costaría   túnel  atraviese  pirineos?    pensando   euskadi    cataluña
  mierda  referéndum  democrático  habeis votado  legítimamente ? Viva españa  viva  rey, payaso
 pregunta    ilegalizan   partido pro autodeterminacion  cataluña  acabamos  .
Regalar  Cataluña     culminación   estupidez española, someternos  chantaje definitivamente. TCP  Aragon !!
Llega  mambo. Adiós  gratis .    paso  Cataluña costará dinero, bienestar  progreso.  catalanes  ??
  razón “BREAKING: Spanish King declares independence of Catalonia” ....
 referendums separatistas   referendum   república. 
    ejército???? Cataluña  necesita!!!!
 Cataluña       realmente importante...HAN QUITADO LOS SIMPSONS EN A3  POR QUÉ POR QUÉ??????
  respeto ,   acepto   Cataluña dirija  vida
  consulta   Artur , sacaron   corralito.    referendum  ? 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
 cataluña   pasan  leyes   puto culo jajajajajaja
Alberto Garzón aprovechando  revuelo formado   proclamación  independencia  Cataluña  proclamar   República  Madrid.
 Viva España - Cataluña - Andalucía - Aragón      Madre   parido  🇪🇸
  acaba  despertar España Cataluña deja  mamar
   justifico  ,   penoso  arcaico    sucediendo  Cataluña
Esque España pasa  .  Rey SOLO   dirigido     Cataluña     independencia
  agradezco,     identificación   extranjero    rigurosa   exigida  Cataluña  domingo 😉.
 quiero    Corredor mediterráneo llegará  Cataluña   .
     indignado    tema Cataluña        Simpson
Mira dejad  Cataluña  , nostros    .    republica  vostros   monarquia.
      pienso  ojalá  movida    referendum útil  : monarquia-república.
 viviendo  histórico: Rajoy   "Rey Felipe VI"     impulsores   independencia  Cataluña   dialogar.
  rey hiciera  labor  , debería  haberse presentado  lunes  Cataluña    cara,  ,     casita
Acabo    referéndum    independizarme  mundo.  salido 97%  .
  votar   instagram   cataluña
   ,           semana,      referéndum  valido.
    .  opinión     Cataluña  ILEGAL
 Catalunya tmb  ocupada  Francia... significa: cataluña  Española  Francesa,  Cataluña.  Europa= liberalismo
 Hogwarts   real.  fractura social  Cataluña .
 Impresionante. Viva  Rey  España. Cataluña incluida, obviamente.
     demos  brasa        tema Cataluña       preocupe  situación
 pierde  reino   padre  ganó:   cámaras,   discurso    
 Vete  Cataluña payaso,    existes
   incendian   delirante DUI    referendo  garantías   verlo 
 Rt  : Ojalá  policía  Cataluña gente   familia :)
 ¿Porqué     referéndum legal  voten   españoles?
Y      pensé  iba  convocar  referéndum   modelo  ... 😅
  ,   , ¿ Cataluña ?   entendido   Domingo  iba    página  votar😂😂😂
    querido     referéndum  ilegal       nombraron  dedo.    3RepublicaYA
  fidel  Raúl castro  votaron,   podido votar  referéndum revocatorio  maduro.  correcto
     normal    independentistas decidan  huelga, corten carreteras  acceso  cataluña     +
Felipe  abolió  fueros  inició  problema territorial español   tataranieto Felipe VI    puntilla  aboca  cataluña  irse.
  Igualito   Reina  Inglaterra   referendum escocés.  Estadista
Hablar  casa   Referéndum    calmar   jauría  lobos hambrientos.
Y   pensaba   Rey iba  convocar  referéndum  elegirlo   elegirlo.  🤦🏿‍♀️
 Pregunta: asumiendo   referéndum  ilegal,  necesario generar violencia?  veo  manejado    razón.
 Minoría Pablo,  números    .  58%  votó  sabía   Referendum  ilegal.
    envalentonarse   valiente. :( 
 cataluna     falta  mandarles  legionarios.     atacar   policia.  quereis democracia ? 
7º Referéndum manipulado   santísimos cojones 8º Proclamación   IV República 9º Inicio   régimen chavista   Navidad
¿   referéndum  eliminar  figura  rey?
EL REY  hablado  minutos  ,   Cataluña  ilegal,   responsables políticos delincuentes,    sepamos   .
   porra     meter   ....   piojos  Cataluña
Iba     PP  despedirse   votos   quedaban  Cataluña  VETE TÚ  SABER CON DOÑA ESPAÑA.
     celebrar  referéndum pactado  necesidad   leyes   cambiar  constitución.
Caramba,  rey   Cataluña   acaba  parecer .   iba  .
 rey  España diciendo    Cataluña  grave   vida democrática. EL REY.    entiendo .
   gestapo   giardia civil cataluña
    apoyo. 
  Rey  hablado  Génova  Ferraz ... ,   ,   hablar      Plaza Cataluña
   78 Cataluña    Andalucía   comunidades   votos  favor    Constitución /
" Rey"  necesario   proclamé  república catalana  referéndum    república española    régimen  vayan  suiza
     Cataluña conseguís  seguidores  detractores,    hagan  ruido... MIL GRACIAS!!!
Viva España 🇪🇸  Viva  🇪🇸 🇪🇸. valientes,     orden  Cataluña (España 🇪🇸).  .
  heridos? referendum?
 referéndum     cortina  humo    Simpsons  independizarán  Antena .
    vas  leer  MD?   explico      entiendas  cabreo generalizado  Cataluña
 referendum catalán   resto  españoles deberíamos preocuparnos        monarquía.
   blanquear  dinero  Cataluña  ojetes  Chueca.
     Cataluña     hartos  pagar operaciones  pecho,cara  culo   parienta
Espero   volváis  pisar Cataluña  -  Calella  terremoto,inundación, atentado  incendio     moSSos
 Rajoy   actos  respuesta jurídica,     falta      ?   
  ,   millones  súbditos españoles  Cataluña    Turull
       país.  Cataluña  monarquía sobra.
     pasar  Real Madrid   independencia  
Adeú Felipe . Hola Repúblic.     
 aplauso    guardias civiles  policias nacionales   ido  Cataluña  defender  unidad  España  !!!
  patetico  . Regatear  referendum?    ?   chorradas ,  callate. Esperpento
   convoca  elecciones  catalunya suspende  govierno  cataluña
 ía dicir Felipe  Borbón? É evidente    nin aos seus antecesores non lles gusta  referendo nin  tipo  elección :
Mexicanos  apoyan  independencia  Cataluña comparándola   independencia  México. 🤦🏻‍♂️
   referéndum reciente  confrontaba  marco legal británico.
 españoles disponen   territorio llamado España   Cataluña  forma . ¿   problema?
   salir   calle       increpan  cataluña darles  correctivo  dejaros  tonterías...
    Cataluña  vergonzoso, tío  pa   subnormales    bilbainos apollandoles. 
LO DE CATALUÑA ES PURA ANARQUÍA QUE VERGÜENZA POR DIOS
   miedo   pase     1934,  ejercito  cataluña
   referéndum catalán   información   neutral   consecuencias. Cataluña  problemas +    independentismo
¿ ocurriría   Barcelona   Cataluña independiente?
    Madre   ultra!!!  perdida  generación  Cataluña
 claros,  Rey amenaza Cataluña   ejército.       España.
  tantos.    defiende  legalidad   constitución.       Cataluña   apelado  diálogo. Ole!
  discurso  Rey Felipe VI.. Cataluña  ,  fractura social  irreparable   Monarquia  fecha  caducidad.
'Hablando  entiende  gente'. refranero popular   equivocarse!  Cataluña 
        Cataluña   mala    sonado   quitaba  cinto.
Lamentable comprobar  gente    dedican  contar mentiras Cataluña   demas  retirando escombros   
  habló,    quedar tranquilo, Mafios  PP   Felipe VI    españa       Cataluña seguirá, ¿és tot
 viva España! Cataluña  España ostias!! Y  catalanes españoles  guste  
 Rey Felipe VI   moderado  equidistante   pide diálogo  Cataluña   copia  discurso  PP. Bravo Majestad, Bravo!!!
Ojala   Cataluña  separe  España     Centroamérica,  Barcelona venga  jugar    😎
Flipo,   acabo  oír    Bruselas  desentiende  conflicto   ? 😱      UE? 
  entrego  Cataluña libre,  uhtede
 “democracia”     pueblo,      ,  queréis votar, votamos ,  Cataluña   española  MADRID
    convocais  madrid?   necesitan   cataluña
       tolerar comportamientos mafiosos   ayuntamientos catalanes 
¿ acordáis   ganó  monarquía   referendum legal  pactado?
  palabra  catalán .  palabra   gente indepe  republicana.      mitad  Cataluña 
 llaman fachas   españoles  cumplimos  ley separatas prefiero  facha  golpista   Cataluña  España
 Coño  vete  catalonia
 jdr     tratar   media Cataluña / immigrantes  resto  España    haga  gilipollas, punto pelota
 Enhorabuena,   millón       enviar "refuerzos"  Cataluña  repartir palos indiscriminadamente!
 solución   pasar   violencia,    obviar   gente  Cataluña  comparte  independentismo 
 avecinan momentos duros, especialmente  SM  Rey  afirmado  Cataluña seguirá  España. Viva España! Viva  Rey!
     gente  vive  Cataluña     independencia,     despreciados  golpeados
 Rey   moja. Policías, Guardias Civiles     mitad  pueblo  Cataluña abandonado. Rajoy    curra. Sanchez...Puuufff.
   Cataluña   derecho  querer  independiente   España   derecho   dejarlos     / conviene
  Cataluña, España,  referéndum   puta madre   coño, literal.
 discurso  . . Felipe VIorgulloso  FCSE    desplegados  Cataluña  Madrid    🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Cataluña NO HE RECIBIDO  apoyo internacional   par  artículos  periódicos.
   gritais Viva  República  apoyo  Cataluña  compro  libro  historia  puro altruismo
 señor  deje libre   catalanes   secuestrado  mentiras. Cataluña  España.
 Enrocarse   referéndum  referéndum      propuesta  diálogo.
   señalando  persiguiendo  personas  opinar   Cataluña  dices    rompe puentes   Rey?
Catalanes,   independicéis   votemos  referéndum   República. ¡    sale! ¡Viva  República!
 Rey diciendo   Referéndum   democrático?  Rey?   Referéndum?
     verán  consecuencias???   insufrible!!  españoles  Cataluña   agredidos!
 Perfecto  olvidarse  tema  Cataluña 👌
  conducta irresponsable     riesgo  estabilidad económica  social   yde  
  Cataluña   usaron  porras
       actos       
 pobre    olvida   policía usó armas ilegales  Cataluña
Indignante   increpe     Cataluña    eche   hoteles   alojan  
¿ apuestan    Cataluña declara  independencia,  gobierno  Maduro  reconoce 10 minutos ?
  olvidemos   negar  referéndum   posición política,   dogma constitucional.  margen .
Veo    independentistas catalanes     escuchado   facha     
  importa  Puidgemont   Junqueras  violencia   calles  Cataluña ntre   Catalanes.Vergonzoso     policia
 "España   seguir   historia  éxito    Cataluña  fundamental" 
  refiero        coña, prefiero pasar  finde   Euskadi   80'    Cataluña
- min discurso Rey 24 min Cataluña  30 seg tiroteo Vegas  30 seg datos  INEM  min   abucheos  pique  A3Noticias 
 dejar   fomentar odio.   Cataluña   família  amigos  españa   mostrando  imagen   
   nota plantea  problema político. Falta  negociación   referéndum pactado.    ppio
Mensaje  rey: Rajoy   cagoncete,  deje  atacar  viejecitas,   acaba   secesión tomando  control  Cataluña
¿    gente         problema  referéndum      referéndum viene  referéndum?
" Rey" Felipe VI  protege   izqda social     permite  referéndum catalán, caería  PDeCat,   PP    
¿   referéndum  eliminar  figura  Quiz?
 Opino    considerar  provocación  Viva España,Viva Cataluña  
 Vergonzoso   palabra   heridos.. Borbón despidete  Cataluña
   catalanes independentistas,   minoría digan   digan    ruido,    mitad  Cataluña    
  elemento  calentando   Cataluña
 500  tantos años  “escupido”  monarquia   País    esperanzas  volver ... VIZCA CATALUÑA
 Rei   pela,    Cataluña ..  importarle   heridos.
 Cataluña   millones  habitantes    independentistas, cojones   felices  millones?    despertar
  Cataluna     ciudadanos aliviados   palabras  Rey,  alegro.  dudo    mayoria :(
  secesión  mínimo   viene  balcanización, bases militares  Rusia  Cataluña   puerta abierta  islam.  loro!
 Y creas   referendum  ,  guasa     eh?
 80%  catalanes creen      referéndum pactado   querido rey  sitúa   partido corrupto  incendiario...
  ,   saldrá   Cataluña  actuando pacíficamente   libertad.
Koroli   Catalonia  independiza    eu  ?
 ud señor  separado   Cataluña  España, esperaba  ud  llamada  diálogo    concordia,   llamada   violencia
  SE HARA CUMPLIR CON LA LEY EN CATALUÑA Y NO HAY VUELTA ATRÁS. LA LEY SE CUMPLE
   aplicará  artículo 155 👏🏽👏🏽 Cataluña   españoles 🇪🇸💪🏽😊😜👏🏽👏🏽
 Señor Sanchez ¿ medidas tomaría   frenar  Cataluña    sigan  ?    forma  dialogar art155
    opinión    Cataluña   quiero ofender      OPINIÓN
    Diálogo,    gobierno   negado  cataluña   ...
 duda   punto fuerte   independencia  Cataluña     rey.
Jamas Pense  Rajoy estaria    años, jamas pense   Cataluña  llegaria   situacion, jamas pense  acabararia viviendo..
      Cataluña    quieran    mayoría   habitantes.
Lamentable comprobar  gente    dedican  contar mentiras Cataluña   demas  retirando escombros   
  diálogo?      Cataluña   ? Rodeando sedes policiales   delegación  gobierno? Venga 
     ,  problema         consultado  Referéndum,  Referéndum  jamas ...
  Cataluña    peineta
   socialista       reconozcoSi  pactado  referéndum     salido  
 pese   tiempos difíciles  corren   sincero apoyo   actuación   policía  cataluña
  referéndum   vía instastory
    costar  batería  cocina ,     hombre!    
" Rey" quería tranquilizarnos    acojonado,  condenado  Cataluña   Revolución   consiguiente aplastamiento violento😱😱😱😱😰😰😰
  adelantar elecciones  Cataluña vía Constitución  sacar  Puigdemont,     Independentistas ganan  quieran.
   ,    estudiado  historia  España sabras   bandera   representado  Cataluña .
 Hablo  propiedad,     voto    disposición    Cataluña   orden,     cantamañsnas
  lió  domingo, esperaos     declare  DUI..., Espero   jugado   Call of Dubty... Cataluña Warfare...
  Cataluña    camino    República. Espabilad    , ánimos!
  huele  caca  Cataluña   República. 
Y    voten legalmente  referéndum (  harán),   finalmente  independencia,  medalla  honor  
 cosa   echado     mención  trato   recibiendo      Cataluña
  seguís erre  erre 'justificando'  brutalidad policial   ilegalidad  referendum  podéis   cagar.
 Rey   NO  negociar   gobierno desleal     legalidad,   NO negociar  cataluña
-Viva España!  dejar  odiar   catalanes!  HuelgaCatalunaESP  
 campaña  odio  Cataluña  repugna  horroriza  partes iguales.   perpetua  odio  pueblos.
    Cataluña iba  democracia? ah, vale, vale
 dando  importancia  cataluña     interesa  España   tercer país europeo  pobreza infantil 
  huracanes  terremotos,   problema  Cataluña    tiroteo,     mes,    desgracias
  Lidl   sede social  Cataluña
 Dialogar ?  Cataluña  autonomía  Andalucía?     resolvió  28  Febrero de1980.
 tía  meo   compares  corrupción  España    Cataluña
      sucediendo  España   Referéndum catalán.
 rey    votado deslegitimando  referendum   votado   42%  censo catalán.   orden.
      gente           referéndum   
  pasa   comunidad    deplorable!   democracia plena   convertirse  Venezuela.
 Y  Cataluña  golpistas gobernando    
  rey   perdido Cataluña
   presidente  gobierno iba    democracia  cataluña     👊🏼👊🏼👊🏼
  Cataluña    .
españa  llegado  nivel    televisar   rey dando  discurso  democracia  referéndum
 Rajoy  vio  hilillos independentistas   reventó  chapapote  Catalonia. NUNCA MAIS
¿ mencionado  rey  palabra  penoso. referéndum   monarquía YA
  Gobierno  PP,  Looney Tunes   “preparao”     conflicto  Cataluña    extender  resto 
   ,   sensación   quieren  Cataluña  independice. ¿  invadirla?    surrealista
Cataluña  sale "independiente"  único      colonia  Israel.
  Borbon    dejado ,  cataluña  independencia     Sangre  Plomo.  Israel  apoya
VARA  MEDIR INFALIBLE -  jode      lógica     positivo  España, Cataluña   .
 .  viernes   finde DUI, Ejército  Cataluña  Puigdemont   cárcel.
     , orgullosos  España  Cataluña
Mandar   legionarios  Cataluña     bajen  humos   independentistas  consciencia 
   discurso  Rey Felipe VI. Cataluña  ,  fractura social  irreparable   Monarquia  fecha  caducidad
  visto   musulmán   manifestación...       moros   país  
 Unida?  Cataluña     mitad   catalanes,      echar   país.
 Vas  perder  votos  borregos independentistas    Cataluña
    Cataluña    resto  España llaman asesinos   Policía    Guardia Civil  recuerdo  lucharon  ETA.  .
Ojalá     Referendum  Cataluña  Rey  España   atrase   firma   Título  Máster  hice  Sevilla..
    campaña  desinformación    pasa  Cataluña .    contrarrestar?
Cataluña  SI  referéndum, mandan      controlar.  Rey  NO,  manda   dragones   Merlín (2017).
     ud quiera,       45 años  viviera  Cataluña  acojonado
 gobierno  aplicar  artículo 155  CE  garantizar  unidad  España   golpistas independentistas. Cataluña  España
   ve  respeta  quitando carteles  referéndum  gritando.  demas  respetan     entero   ido.
 pare  fagota   roberta     cataluña pesada
Acabo deleer   quitadolOS SIMPSONS?????? cago  Dios   preocupan  Catalonia...
Visto  visto,   votar:    votadoen    cambio    continuamos      siquiera .
¿ preguntó   Rey estaria dispuesto  revisar  constitución  someterse   referéndum   cargo  solucionar  problema?
 lamentable     cuesta salir palante   ,    puta mierda... 
      parar  pensar  . OJALÁ podamos irnos,  , limpiar Cataluña  corrupción.
 Rey tarda       junta  discurso  Cataluña    navidad.
    mayoría silenciosa    hinchado  cojones... Cataluña comienza   tomada  banderas  España. ¡VALIENTES!
   Cataluña independiente?
 Pretendes   haga  referéndum pactado?  encuentras  forma...
 resulta   acaba  cometer  agravio     discurso    
    llena  boca      presidente... quisiera .  IVA EL REY Y VIVA CATALUÑA Y ESPAÑA!!
    duro   Cataluña   catalana     viviendo     paz   justo.😢😢😢😢😢😢😢
   referéndum "Monarquía   "??   dejado     pseudo político  derechas.  sorpresón eh!!
     cara  fascismo    viendo  Cataluña ☔️☔️
 discurso  Rey   clave    empiece  invadir     empiezan  rodar   montaña abajo
  cojones  liar    lió  Catalunya    referéndum   república española.. . .
  España  Cataluña necesitan    separación  ambas,   luchar juntas  favor   III república.
Mariano Rajoy  buscando enfrentamientos  ciudadanos  Cataluña  intervenir  generalidad,art.155
 referéndum    pueblo elija.   habláis  democracia, preguntad  pueblo.democracia, .
 crear  referéndum  cambiar  constitución   arreglar  país.
Anda    referéndum  Cataluña   manifestaciones   soterramiento  AVE  Murcia,   faltar policías.  NoAlMuro
 Referendum ilegal   ! Puigdemont   instigador  comunista!    hacéis   España   UE!
   preguntas    votado. pregunta     pseudopais,    región. Cataluña
Y    referéndum         queda      rey?
/ Expansión: ¿   futuro   relación  Cataluña  España? Expansión: ¿   futuro   relación  Cataluña 
  hiciera  referéndum   España votarías  favor ...
 llamo   amotinamiento.  lavado my   cerebro   estudiantes     exarcerbados, creen heroes.Pena
   entera   falleció  policía nacional destinado  Cataluña 😔
    oído   radio    parecido   serio.  comedido    palabra  FCSE sitiados  Cataluña
Señores  gobierno pongan medios  transporte gratuitos    cataluña  defender  apoyar   hermanos españoles
  Envidia. Cataluña    reino.  condado  Aragón
 gobierno  aplicar  artículo 155   CE  garantizar  unidad  España   independentistas. Cataluña  España.
    admitir    gustaría  Cataluña  independizara
Y   explica   independentistas      independencia?,     gestionar  frustración 
  entendemos      cataluña
   catalán socialista     cataluña   canarias  andalucía...
   ,       defender Cataluña    catalanes   Golpistas.
     atentado terrorista  Cataluña seguro  volverían    recibidos  cuerpos    
 ...Perdone,   monarquia    votada   referendum  aceptó  constitución  78....
  vergonzoso       Rey    mensaje condenando      Cataluña  Rajoy    cara.
       Telediario   impacto. Miles  personas protestando   Cataluña    plano . Info ppartidista
Elecciones constituyentes  referéndum   República
VERGÜENZA VERGÜENZA VERGÜENZA CATALUÑA ME MATAS DE VERGÜENZA ANARQUÍA PURA Y DURA
  gobierno    pasaron    derecho   Arco  Triunfo.  comunidad internacional  actuar.
Espero    solucionar Cataluña  ilegalice       hablamos   independentistas
Tele    lucido:  población catalana  parado «obligada  piquetes»  Putin  maniobrando  favor  Cataluña  Manipuladores
  Catalonia.
  camino   país Vasco 1980  Cataluña
     contestará  quiero  sepa  España    Cataluña   roto  PSOE    representa.
 Rey   convertido   portavoz  PP.   vergüenza! Ocúpate   cuñado  deja  Cataluña  paz.
Confirmado:  Constitución necesita  reforma  profundidad empezando   referéndum   monarquía. III   Rey
  tema  cataluña  hablo  seguro    sale   “  española    callas”.
Y      referendum "monarquia impuesta "  "monarquia,   comes   dejas""Viva  República"
 familia    conocidos  Cataluña     salido  personaje    rey  cosa   .
 Gaybriel Rufiantasma, pedir   referéndum monarquía - república,    sale.      .
    pasando   aval  Cataluña  grave,  vivo ,  monstruo  nacionalismo   desbordado.
 quiero  Cataluña  independice,     rey   representa.
  supongo.  ,    pasáis  minutos  twittear   referéndum     morir
   ARTICULO 155 JJAJJA INTERVENIDA CATALUÑA JAJJAJA
 Referéndum perfectos    políticos  imaginación.
 aunq  plazas  llenas     olvide   Cataluña  ' millones  ciudadanos    votado  '....
Referendum  decidir Monarquia    ¿?
 Y ,  quieren votar. Aparte,   juntado   gobierno  cataluña  ganas  marcha,     lío
Dedicado    gente independentista   romper  unidad  España,     Cataluña largaos
 cabrones  independentistas OBLIGANDO  Instagram   votaciones   stories  votar  referéndum ILEGAL. Oiga, policía 👊💥
    hablado  rey,    resuelto  problema  Cataluña
 juro  pensaba   rey iba  anunciar  referéndum  nivel nacional   independencia  Catalunya.
 mañá anunciarán  creación  asentamentos españois   Manda carallo,     conto!!!
       Cataluña  indepen,   resto ?...   hora
  .  Cataluña     fuerza   Piqué  quede   fuerza,  . Catalunlla.
    Españoles  Cataluña  defender  España quedemos
    favor     referéndum simplemte   justo pedir democracia    respeta   contrarios
 trama rusa     referendum catalán  recuerda    trama  ETA   11-   
   PuigdeMont salía mañana   recordaba   Rey   viene  familia   Cataluña  acepta lecciones   Borbón.
  referendum  decide   .
Rey  España? Jajjjaja  peso  paqete  palomitas   
  bombas   esquina  Cataluña   acabó  huelga   independencia
  rey      españoles diciendo      Cataluña   España ama  dormir
   sentido incómoda      quiero  cataluña  independice
   siguió   dinastía borbónica   referéndum  votó  CE,  democrático.
  votado. Constitución  78 aprobada  referendum legal
 valen posturitas  acusaciones  Gobierno   situación      vivimos  Cataluña   iba  pasar.
España invertebrada (    )       
  Viva espana  cataluna  juntos   ❤
   heridos  "referendum".
     ilegal,   referéndum catalán   Felipe VI   rey  gracia divina🤣🤣🤣🤣🤣  
Hablando  referendum,   comprado  disco SSD     ordenador .
    , Catalonia.....
Contundente discurso  Rey. crisis  Cataluña   soluciona    declaración  Felipe VI.   hora   POLITICA.
 Noo jajaja   referéndum   celebra  
Recordemos   Cataluña  Rey    visto.   manifestación   atentados,  abucheo  masivo.
   conviene hablas  millones,   millones   quieren  independencia  Cataluña   importan
     recuerda   refrendado   referéndum legal
 Rey   minutos  dejado      pasando  Cataluña 👏🏻👏🏻👏🏻 gracias  defender  ley   democracia
 autodenominado Rey Felipe     referéndum  ilegal,   mentira,   suspensión. Años, ,   suspensión.
  independiza cataluña  Espanyol  Barcelona  convierte   incongruencia.
TENSIÓN: Uruguay haría referéndum  independizarse  Finlandia. Vázquez, Mujica  Astori  declararían ilegal. Ojalá   peguen...
   jodido   referendum  mayoria absoluta  pp   senado
   pasó  Cataluña   vergüenza ,     querer  parecer    únicos malos   fuerzas  
  sediciosos    saltado  ley   dividido   pueblo   prohibirles  entrada  Parlament.   . 
    ???  favor unidad   golpistas.  cataluña silenciosa ,   dude. perdonaran   abandone
Venga, vale. Activan  155  convocan elecciones  Cataluña  Moncloa. Arrasan  independentistas. ¿Y  ? ¿ bombardeamos?
  Jajaja  elige destino  prueba fortuna      cataluña    españa
     iba   ? Lleváis  mes diciendo "    ,   Cataluña  ..." jajja
   ,   referéndum ilegal,     leéis? Ah ,    interesan.   buscando ...
   referéndum legal.  tardáis 10 años  conseguirlo  esperar. Referéndums   valen  . Y LO SABEIS
Dejemos    RRSS  insultar  incitar  odio.  buscar  solución pacífica    darán  politicos.  cataluña 
Espérate   veo venir, Puigdemont declara  independencia  Cataluña        proclamarse rey.   nivel. elemento!
 empezar  veo   Cataluña  quiera independizar,  deberían preguntar  resto  españoles tambn   TODOS
      dinero    aclare   Cataluña      meterlo   
 fuertes  aguantar    miserables vivan  españoles  Cataluña   
 totalmente  . Cataluña sereis victima  incumplimiento  laLey.    anarquia
 hora  arreglar  problema  Cataluña       partidos   esconderse  rebotar
Y   separatistas pidiendo  voces   Cataluña  34
  realmente    Rey Español,       españoles quieren  referéndum   monarquía      espera!!!
 pregunta   ignorancia política:   activa  155,  convocan elecciones  Cataluña  ganan  independentistas... ?
        800 heridos  Cataluña ,    miserable!🤢🤢🤢🤢
        suerte  vas  Cataluña  vivir  extranjero
 ¿ETA ESTÁ DISUELTA?¿  anunció?   debo  perdido,  tanta Cataluña copando redes  medios.
 uds   catalanes, uds  traidores      ¡IR  GANAR OTRO REFERENDUM X EL 120% ! dejeme  paz 
 intolerable  represión policial  domingo     recibiendo   .    violencia.  
  Y  Cataluña    perdido    contar   pp.
   catalunya,  3a española    referendum  anexion   3a republica
Sabía democracia, magistral sentido común iluminamos  convivir   Cataluña rota. Políticos   esperáis  recuperar  paz?
"  conducta irresponsable     riesgo  estabilidad económica  social  Cataluña    España"
   bombas   esquina      esquina  Cataluña   acabaron  problemas
" Rey"       votado  rey    Domingo apoyaban  Tupper-Democracy in Catalonia.  ¡ gente pa to!.
 sabéis   barbaridades   oído      compañeros  clase  Cataluña
 Santidad, veo   ojo   Cataluña usen  parroquia  fines políticos.      blasfemia. Saludos.
   coño   callarme   pienso   tema Cataluña !!     guste   digo      boton
   cataluña      importa     cancelación   simpson, permiteme llamarte imbécil profundo
    Cataluña listo   puyol    hijos     caldo  cultivo  precocinao
 discurso  rey  extrae : )  terribles golpistas ) justificado  violencia )  votar  referendum,  
Obviar  millones  personas movilizadas    ahonda  brecha.
       quiera :    pedimos cambio  diálogo frente    impiden avances democráticos.
         referéndum   iva   República 
  balas  goma     referéndum ILEGAL
  huelga,     .      buelga   referéndum ilegal
 políticos catalanes    permitiendo  Cataluña    canallada     !
 aplauso   !!   gramo  conciliación.   apunte   reflexión! IRRESPONSABLE!!  
       referendum  ilegal? .  necesario tanta violencia? .
     votas   referéndum falso,   saliera  votación          irías?
Mañana ofrecen  Cataluña crear  hacienda catalana   acaba  charlotada.     .
  apunto  restablecer  constitucional  Cataluña
   legitimidad  referéndum catalán   hombre  hablar  democracia  libertad.
Duro mensaje  Rey Felipe VI   accionar  gobierno  Cataluña
 .Sergio   digno andaluz  juegas  viernes  Pique   votar  referéndum ilegal  críticas policía española.
 Recuerda   legalmente  jefe     país, reconocido   constitución  78, votada  referendum
   Farsa   referendum  Cataluña
  Alemania   ilegal  referéndum  autodeterminación    aclaman...
 ,      Cataluña haga  referéndum  Instagram Stories.
Anda    referéndum  Cataluña   manifestaciones   soterramiento  AVE  Murcia,   faltar policías  NoAlMuroMurcia
 Y   ,  quiero independizar  Cataluña xD Y    Catalán. Imagínate.
  oso as   dais  español, inútiles, mierda  partido, iros   Cataluña
  noches   maltrecha Cataluña 😘
  independiza Catalonia, ¿ Racing subiría directamente  2ª   'ascenso ilegal'  filial blaugrana?
    espero.    temor...      Cataluña rota
 Rey declara  República Catalana   hablar  diálogo  violencia  
  Río Grande do Sul agarre confianza  empiece   referéndum separatista . ☮️
  FelipeB  concilia  ,  gob🇪🇸 buscan agravar   fabricar   intervenir 
      padres    vergüenza ajena.  discutiendo    cataluña    quedado  cuadros...
  cobardes     valientes  llevando  Cataluña  España   situación  salida.
EN CATALUÑA MULTITUDES DE FASCISTAS DEL PROCES IMPIDEN  LOS CIUDADANOS LA ACTIVIDAD DE SU VIDA NORMAL
    Hagan     perdido   votos  Cataluña    
Cacerolada  hablaba  rey impuesto.   mérito , Rajoy.campeón., Cataluña   .
      more   and less    Catalunya    Dialogo   
Claramente  preparando  155.   arreglar     actua   votantes     salvar  real culo
     cataluña   digo cúal  dejar  familia  paz
 favor,  escuchéis  Cataluña  dividida  fracturada,    creáis,  favor.
     duda      85    referéndum  monarquía,  ganado. Y 
   ves  referendum "legal".     puntos  Ferrera    pedazo  torero.   .
      derecho .    veo     digan    Cataluña  mentira   
  dele  independencia  Cataluña  déjese  mamadas señor Rey
 Rey dando lecciones  democracia.  referéndum   República Española?...
        España necesita  Cataluña  viceversa.   rompe  unión   abocados  fracaso
    demócratas..   señalan     piensan  , pintan  casas, preparan referéndum  medida....
 referendum   rey Pepero      elegido 
. . .  !!OJO!! Cataluña  TERRORISTAS COMUNISTAS  .    CU terminarán   Paz
  horror  vive Cataluña  orden  Rajoy.  par Juan Manuel Santos  "llorándo  Venezuela". Sentimental, vea
 hombre   ayuntamiento  Cataluña quita  bandera  España   lanza  aire    pasa    quitar  
  Cataluña llevan pidiendo diálogo   años   solución   Moncloa  policial.    acabe .
 sigan   línea  problema      Cataluña  independice    mitad  España  nacionalicemos .
   Cataluña   dejar    zapatones   Generalitat   Juntosx5%... ¡tela!
     alistar   campaña  pacificación  Cataluña
 Viva espana  cataluna  juntos   ❤
    entiende   . España   diversa , grande    historia  Cataluña  ñ
  quisiera    discurso ..  
   sincero  afectuoso abrazo    agentes  CNP    Cataluña   especial   UIP
 mensaje  Rey Felipe VI, duro, directo    cabeza     autoridades locales  Cataluña " quebrantado  legalidad".
 Gracias  Cataluña    España  Andalucía.      Doña Susana.
    suena  chiste. " indepes   apropiado   instituciones   Cataluña    entidad política"
     referendum  república   constitución  .XXI
 Cataluña  española,      haga   ,  ley  referéndum      Constitución española
  suelo prodigarme   ,   circo    Cataluña  Catalunya   ...?
 Felipe IV,   .     gobernantes  Cataluña incumplen  ley.   vía libre.
 manipulación  TVE  Cataluña   grande  asusta,  enfermizo,   mierda   mundo, Lamentable.
 gustaría     clase  hablado       cataluña ( profes,  ...) ☺.
     hagan recuento  referendum ilegal  Cataluña   iglesia  decían misa?lamentable
Sinceramente     España  independice  Cataluña
      aprenden   iglesias  Cataluña     espectáculo represor  vergonzoso
 futuro  españa  cataluña   juego     importa     serie  huele  muerta   15 temporadas
    quiera Reprobar   vice  gobierno   actuación policial     cayendo     traca.
Oye, Felipe, ¿  referéndum monarquía - república    ?
   Y  Cataluña  ...    apuras,   resto  España !
   volváis  redil!!     costar  economía  Cataluña
   duda     independencia  Cataluña  salida  España   UE
Iglesias  Sánchez      PSOE buscan  mediación   Maduro   tema  Cataluña
Habló  rey  : "mú".  CatalanReferendum   España  Cataluña
 limpieza     redes sociales   tema Cataluña  importante
        manifestarse   Cataluña
   ,   largas,       represión policial   referéndum ilegal.
 Pilas  PODEMOS         ...destrucción  Cataluña
     fudamentado  derecho  referendum?
  Sabiendo   Cataluña   aprecian ...     parecido valiente  correcto.
...   paso  hablar  temas    Cataluña  .
 España  . ESPAÑA = Cataluña
 referendum  ilegal     polis tenian derecho  darle porrazos   votantes
  escuchado   Rey Felipe VI hablar,  condenar  solidarizarse   víctimas   violencia  terrorismo    Cataluña
   tema  Cataluña pasamos   rescatistas  expertos  diplomacia internacional.
Habló  rey  : "mú".  CatalanReferendum   España  Cataluña
 Efectivamente.     viven  cataluña  represores    humillando. Inculta.
   España  , Cataluña  debería irse. Deberían irse  Rey   corruptos     censuró.
 discurso  Rey  España,    responsable  Gobierno,  pensar  Rajoy apostará  suspender  autonomía  Cataluña
  misms    echando  Cataluña sn     mes  ayudaron   atentado terrorista.  atajo  sinvergüenzs  gentuza 🇪🇸
  ¿  ? Carles   Cataluña    Mongolia...
Derecho  decidir derecho  votar referéndum  Viva  República  soberanía reside   pueblo,  supone
Querido  ¿   curas  Cataluña (    misa votando)   hechos  Cataluña  invita   palabras públicas?
Máximo apoyo  ánimo   persona   siente español/  Cataluña   toca vivir  .    callen..  🇪🇸
 ¿ organizó  violencia?   REFERENDO prohibido    vendido, ¿  1ª VIOLENCIA hecha   pueblo?
Sale  Rey      PP   Cataluña   vota   Cs    cubren  corrupción  Cat
  votó  referéndum nacional
   Y   coño  crees  ? Cataluña  España,     decido    .
   someta  puesto  referéndum    preparao   representa 
     veo  solución  :  Rajoy,  Puigdemont  referéndum pactado.
  fumáis  Cataluña niña ??
Cataluña seguirá    España, asegura  rey Felipe VI 👑 ¿ esperaban,  rey  respaldara  ciudadano   votar? 🙄
  realidad    parodia    Cataluña   34    parodia   coetáneos
 bola  mierda       grande... Gracias  . Enhorabuena.   
  referéndum   ilegal,    olvida  dato??
 rey   mola  referendum    escoger  democráticamente   monarquias   
  limites. Y repito,  referendum  decide .
*    catalanes pongan urnas    iglesia.    absurdo. Empezando   referéndum SIN FUSTE  terminando   *
  fácil    referéndum   vote  España alo   gente    piensa  Catalunya deba   España  ?
Felipe VI apodado EL INÚTIL (  sirve pa ná)   motivo   salir  espanya (    encongida )    VagaCatalunya
Instagram deberia  puesto   encuestas     referendum  ':
 acoso  sufre   nacional       recuerda   película Black Hawk derribado.    apoyo.
 Rey   costado encontrar  palabras "deslealtad inadmisible"   tardado     semana  agenda  hablar  
   manifestarse    Cataluña barrio  extrarradio  Madrid.
 Cataluña  tomada   radicales ...     !
Cataluña         Alemania   años 30,  ,  nazionalistas  saltan  ley     victimas
 Cataluña ,  independentistas.      personaje público muestre  opinión   tema   calibre
 ,  iba  . Quería    Cataluña     cerebro  activo 😉
 Referéndum establecido   partido   proponga   programa electoral.    vota    proponga  punto.
 Esperabas    continuidad  discurso?    referendum,    disturbios,  afecta   convivencia,...
  Cataluña  delitos,   delincuentes.
  rey  votado,  rey  periodo  caducidad..... referéndum about monarchy is coming
   Reconocer   baño  hostias     acertado... referéndum  valía    agentes.
         independice Cataluña empiezo  procés .   indepe
 discurso  Rey   referéndum  Cataluña: " quebrantado  principios democráticos" 
 gobierno,  medios   Felipe VI,  pavimentando  camino   reprimir brutalmente  Cataluña  disimular.   Aviso
  crees    referéndum    perdieran dirían «,   intentado,   cosa...»
       , ? pedir  referéndum  democracia .    culpa   gane  PP?
  Gorka,      partidario  referéndum vinculante,  salida  embrollo.  Rajoy, complicado.
 Y  Gobierno  Cataluña
Y...  chico... dices    votado?    
EN CATALUÑA MULTITUDES FASCISTAS DEL PROCES SITIAN  INSULTAN  LA POLICIA SIN QUE HITLERITO RAJOY LES DEJE RESPONDER
  Monarquia  sistema    aprobó   referéndum  1978.lea   
  faltado   ...    ! rey preparo  Catalonia  
 sorpresa    extrema derecha europea apoyando  referéndum... 🤔 externos  tocan   neo fascismo  encantado  Cataluña
 QUITEMOSLE LOS TÍTULOS EN CATALUÑA AL BORBÓN. DECLARÉMOSLE PERSONA NON GRATA. ACABA DE AUTORIZAR EL 155. NADIE LE VOTÓ.ECHÉMOSLE!
    iros,        ,  Cataluña  queda 
Felipe  Borbón declara  guerra  Cataluña  ampara   palabras  excesos cometidos    venir. 
SOBRE LAS AUTORIDADES DE CATALUÑA
¿  Cataluña  legal  CUALQUIER zona  independice       queréis ?  
  di  opinion  cataluña  españabme  dejado  seguir 20202 personas jajajajaajajajajajajajajaja
¿Y  referéndum   monarquía? pregunto eh? 🙄
  Tranquilidad . Realidades paralelas.  puentes.   abismo 
 Pau    quieres reconocer, cataluña    euskadi  30 años, acosando     sienten españoles
   convocado   Rey. Referéndum     Constitución  reformar. Y  diálogo  serenidad.
Y  tanta democracia queréis,    referéndum   legal, votaríamos TODOS  españoles     catalanes.
bisca cataluña
 Visto  visto      pidiendo  referéndum       monarquia
    señor puesto " dedo" acuse  gobierno  organiza  referéndum  "antidemocrático",  telita...
  Cataluña  gracias.   verguenza  violencia  sufrimos  domingo.
  referéndum   instagram
    peña    cataluña    rey. Y   pasais  nude  despejaros? (    genio ?)
Rajoy   rey   puesto     Cataluña  independice,   explicación    aparente ineptitud política
 Y  cataluña      apuras...   resto  España  .
        farsa   quedado demostrado. Y  elecciones    referendum
     sorprende   apoyen  referéndum ilegal,    programa llevaban  referéndum pactado.
"Viva  República"   histórico.   municipales echaron  Alfonso XIII,  simulacro  referendum Catalán, echa  facto  
Tomayá:      legislatura corta,  independencia  Cataluña   desaparición   
 Cataluña      quiera  limpiarse   España 🇪🇸!
 Pesimo manejo   represión. Permitan  referendum   matenlos  . Simple.
Cataluña  vas??  llevate  !
      more   and less    Catalunya    Diálogo    
   legalidad  Rey??  recuerdo    referéndum chanchullero
  Parlamento Europeo. Cataluña    apoyo   extrema derecha   populistas. España   democracia. Punto.
  Enterate      Cataluña  agredemos  ,  vas cantando   
 intervención  Cataluña   ..    Independentistas,   intervención  Felipe VI    republicanos. ¿ crees?
@  tv pasaron  iglesia  Cataluña cantando  contando votos ( opina  iglesia)
     ! Precisamente  referendum   irnos   irnos...
   confrontado   gobierna cataluña  españa    pueblo,  gente   peleando   
  ARTICULO 155 ADIOS  LA AUTONOMIA DE CATALUÑA
Europa  pleno     referendum  ilegal, importa,pasamos  ,  Felipe  montamos  mundial ¿ bonito,?
Y  único pensamiento sensato ,   referendum legal  vinculante,  dejado    
      , Cataluña   pertenece  España
      validez  referéndum    caga   :/
. Determinadas “autoridades  Cataluña …  vulnerado   sistemática  normas aprobadas legal  legítimamente”.
     Valladolid   pasando    tema  Cataluña   quiero imaginar   viváis ... 😔
"   referendum  ilegal"  VAYA EXCUSA MAS MALA,   siguiesen  leyes ,  derechos   ahoranolostendriamos
 ¿Miedo   referéndum legal?
     alguien   instigar referéndum   III República. Alfonso XIII  vuelto.
 CATALUÑA CON UN DÉFICIT DEL 26% DEBE MÁS QUE NINGUNA COMUNUDAD AUTÓNOMA¿ALGUEN LO SABÍA? PUES YA LO SABE
   jodido pasar   historia   rey  perdió Cataluña
     España odie Cataluña  forma  ( tontos    lados)
  desenterramos  Dalí    puesto  surrealista    
  sidos testigos       Cataluña   Madrid. , ,    ,  .
Sale   Rey      PP   Cataluña   vota   Cs    cubren  corrupción  Cat
  vecinos   barrio decidimos autodeterminarnos. Sale referendum   par  meses.  mantendré informados.  tardes.
 Santo Dios     convertido Cataluña  fanáticos Pigdemont, Junqueras   acólitos.
 eL CANCER DE ESPAÑA ES: ).RAJOY Y PP.cON OTRO PARTIDO: )NI REFERENDUM )MAS DIALOGOS )-CORRUPTOS )-TRABAJO  LIMOSNAS
Y ,     tema  Cataluña   trae floja.
      Cataluña        domingo, sii queréis  “Libertad  expresión” +
"Viva  República"    insistir   idea       pedir República   discurso  Rey.
    referéndum   encuestas  instagram 🤣🤣 
  Cataluña,   permitido  referendum pactado,  oye  haría    resto  España.
Acepté  rey   esperanza    decidir.  mensaje sectario  insultante  "Rey" requiere urgente referéndum  monarquía-república
rosalia:     favor  españa   cataluña :   rosalia   rey  españa :   defiende  españa   cataluña
 Rey    españoles  hablado     agua..   pasando  Cataluña  culpa   Generalidad¡Viva España !
 Iba  proponer  referéndum   República,       ... 
    hablo    actualidad  país     hablarla.   distinguen Cataluña  País Vasco
  VIVA EL REY Y VIVA ESPAÑA!!! NO  LA REPUBLICA Y NO AL REFERENDUM!!!
 gente  defiende     violencia    referendum ilegal  crea  repugnancia infinita.
' Rajoy   imbécil  significa  Cataluña deje   española'.  copio   Grande.
 entusiasmado   pensabais   rey iba  declarar  independencia  Cataluña  abdicar acto seguido.
  Cataluña   cansando
  Cataluña vs España    prólogo    23F,    Rey quede   salvador   patria?
    vio   años. "   tolera  desorden  evitar  guerra,  desorden    guerra"
 querían votar  untarle  morros  Piqué,       ilegal.   indignados.   
É máis legal   rei imposto  non votado sexa  xefe do ,ou  referendo pra decidir democráticamente ó futuro dun pobo? 
  apoyo      velan   derechos    españoles. Inaceptable acoso nacionalista  Cataluña
Últimamente escucho  " español   español"  cree  Cataluña  España, mandando     País.  contradicción.
        cataluña comera
  Rey Felipe VI   "   culminación   inaceptable   apropiación   instituciones  Catalunya"
Dios quiera   pueblo Cataluña  permita  división    llega  destrucción   democracia.  Y  mantenga unidos
 Referendum republicano  España YA!!!!
   Puyo     pidió  independencia,   veo    deis  razón  robo  Cataluña
       Cataluña   acabando  cachondeo. mayoría silenciosa deja  serlo.    
   pasan hablando  "represión"  Venezuela,    NADA   garrotazos   votantes  Cataluña
   escuda   "constitucion" obsoleta   democracia FACHADA  JUSTIFICAR  violencia  represion FelipeVI 
     Cataluña  completamente antidemocrático,     monarca    votó  mayoría    recordárnoslo.
    Referéndum  Cataluña... ¿ gana? vendedor  anfetaminas  Ferreras.
  digáis     jugada perfecta   monarquía   legaliza  referendum. contentos, Felipin    trono.
 alguien  apoya    pasando  Cataluña   antisistema  dueños  Barcelona      ciudad
  respeto,    odiar   españoles  octubre,      Cataluña  loca...   infornarse.
Leyendo vómitos          futuro   II Guerra Civil.  país (Cat included)  burros 
Cataluña forma   territorio español,  quiera       compre  isla 🗺️
       alternativa  PP  promueva  acercamiento  Cataluña   contrario  acabará 
  ojalá   consiga cambiar  constitución  puedan   referéndum legal.
  gobierno   capaz  tomar decisiones.  convoque elecciones   pregunten  referéndum      legalidad constitucional
     oficial, pibe!!  Cataluña   idiomas oficiales: castellano, catalán  aranés. Entérate   !
 gobierno    Cataluña   actitud    maltratador   pareja 
 ,  incorregible, errando    rumbo, irresponsable, irresponsable.   CatAluña impera  caos gracias  indepen
   referéndum  quitarnos    
 tv:  tipo  herido  150 tiosmi padre:    liao  pavo :  Cataluña  800 heridosmi padre: mentira ¿  visto ?
   Guardia Civil  Cataluña comprendo  miedo   abuelos    cámaras  democracia.    brutal
    quiero conducir  200 km/      ilegal,      referéndum
     visto  condena   atentados  Hipercor   querida Cataluña
 Animo     ocurriendo  Cataluña   
   acontecido   . ¿  digo   alumnos   solucionan  problemas dialogando?  
    imparcial   ardido Cataluña  , suerte      blando
 das         puedes votar  instagram   Cataluña  
    preocupais   ,  pasais olimamente     Cataluña
 RACC insiste   Rally  Cataluña    riesgo pese    cortes  carretera 
       independiza Cataluña  Sevilla FC  convertiría   líder   Liga 😃
   Rey garantiza  Cataluña seguirá formando   España. alguien    preocupar   ciudadanos catalanes?Gracias
   hable español  Cataluña    España,  Paraguay debería   España ?
     fudamentado  derecho  referendum?
   independiente  Cataluña
    mensaje  rey,       volver  votar...    
   referéndum    Murcia    calle.      sacáis 
   mensaje  Rey     confianza  seguridad.  temo    Cataluña   sufriendo. Viva  Rey!
 VOTAR  referéndum ILEGAL        derecho  ROBAR....👎👎👎👎
    Cataluña   dando   coñazo   Llamada.
  mensaje  Rey,   queda     necesitamos  referéndum   Monarquía.
    democrático   someta   referéndum  monarquía.
 ,    Cataluña       sigo   peña  'centro-izquierda' (  sa).
     calmen,  armar  follón  Cataluña tremendo    hora  dejar    apaciguadores
¿Y       referéndum? ¿SUBIRÍAS  CATALUÑA  DEFENDER LA UNIDAD DE ESPAÑA Y  LOS ESPAÑOLES ALLÍ OPRIMIDOS?
.-  ,  mes  cataluña    sopa   PUTO REY  españa, aparece  pronunciarse       votación....
  Pique  Barcelona  apoyar  manifestacionconvocada   mafiosos  gobierna Cataluña
Y     tibios      "  155" miren  sedes  bloqueadas  cataluña  PP  ,.. constitucionalistas.
 discurso vacío. Esperaba  mínima mención   heridos. VIVA LA REPUBLICA.   
  Cataluña independiente   quieren    fascista    movería   tato...
Viva  REY!! Viva ESPAÑA!!! 🇪🇸🇪🇸       
   resuelve  situación  Cataluña  comenzar  aplicar  Constitución,     país  mundo.
  preocupados  Cataluña    casa  tutti plen  delincuencia!
   catalanes,  independencia,  ultra patriotas   banderas  Cataluña    vienen   ovarios
   cataluña  queriamos  rei borbon       unidos.
Deseo   Cataluña  independice España consiga deshacerse  PP    monarquía, pq      asumir  gasto
    Referéndum  autorridículo
  esperanza   rey?    Aguirre?   mandan  Cataluña  salen  corriendo.
 Cataluña   democracia  libertad.    años.
      preguntar directamente  quieren  independencia  Cataluña
  Quisiera      Cataluña   Unión Europea,   vayan  industrias  comercios,tanta soberbia
Y  contradictorio   discurso,   recuperen  autogobierno INTERVINIENDO  Cataluña
 155. Y  salen  inde  pasaría ? .  inde  Cataluña ?  dialogo.
      ilegal  referéndum
     solución   referéndum   Catalunya   independientes   voz  
Analizamos  discurso  Rey   situación  Cataluña  representantes políticos     
        acaba    desunir   cataluña  españa
 Y      Cataluña derecho  votar?     democracia?    pié  negociar referéndum.
   escuchado atentamente,  mensaje  esperanza    Cataluña vuelve   España. Esperaremos   paso.
  ¿OTRO referéndum LEGAL?  ¿ ,?    vuelvan  pisotear   violencia brutal?
    cojones  , romper Cataluña    fácil
    preparen   próximas elecciones  Cataluña .
  actitud   Iglesia "colaboracionista"   ilegalidad  Cataluña  penosa.   €  +   entidad desnortada
 ajedrez  mueves  rey    'cardat'    
duro mensaje  Rey      violencia  policias, condenò  situaciòn    logico,   respuesta  cataluña
 rey  "  España  tods deseamos   Cataluña ",  pregunta     España  deseamos,   ? 
 camino  convertirse      80. Llenas  abertzales  imponen  ley.   apoyo   
 Mira     hablar  señor   Cataluña   ido  dormir  tranquila...
 casualidad    vio     paso  domingoen Cataluña   oftalmologos
Bravo   informativo   . ¿    informáis        Cataluña  ?
  indepe.  apoyo  violencia    apoyo  referendum  quiero   . Ciudadano Felipe: 
   escribir   . Abandonados   Cataluña     .
    visto  títeres juntos   vida    cataluña
Mira Echeninga,  aragonesa   cuatros costados  dejará  hagáis     Cataluna. VIVA ESPAÑA!!   zaragoza
  Y  quieres ?   referéndum  78   voto? Vete filete! Memoria selectiva
  zorolo  Jordi,      digo.  Cataluña   hacía anteriormente,    pienso pisar .
   perder  puesto  . Y  Cataluña  salario tambalea.
  noches.  solidaridad  apoyo       compañeros    Cataluña   hostigamiento quesufren
¿   salido  rey dando  discurso    vicepresidenta "  referéndum  apariencia  "?
Pedimos referéndum  República  monarquía ?
  apoyo   compañeros   policia   guardia civil    Cataluña   
   encuestas  instagram parecen      referéndum   vida.  falta  pregunten: debo cagar ?   ?😒
    Rey   palabras correctas  describir   Generalitat,  faltó referirse   violencia ordenada  elGobierno
    Borbón   coronado.  independencia   única salida  Cataluña   aval   represión   exigencia  sumisión
ESTOY DEL TEMA CATALONIA IS NOT SPAIN, DEL TURRE DE LOS MEDIOS Y DE LAS AMENAZAS DE GUERRA CIVIL HASTA EL PANELLET.   HeDicho
"     Cataluña    preocupación.     sienten,  digo    ,   "
Huele  caquita  cataluÑa   discurso  Rey Felipe VI 😂
   Viva España!!!  mensaje  !!  hablar  dialogo  traidores  secesionistas. Viva Cataluña española!
 hablar  independentistas  deslealtad    pueblo  Cataluña   represión salvaje  . Viva  República!!
HITLERITO RAJOY LE ACABA DE DAR 2000 MILLONES  CATALUÑA Y 6000 PARA EL RESTO DE LAS AUTONOMIAS
     pesados    referéndum    encuestas  instagram
Chupito     familia diga Cataluña
"Corona"  "Democracia"  suenan  raro    frase.   
 ,    aplicar  155 ¿      soluciona  problema? Continuará  conflicto político  Cataluña
 represión fascista  PP  Cataluña   deja   imputación  Gallardón,   tesorera  PP,  sobrecostes   -45, etc.
   España ,    Cataluña
Entrevistamos  directo   policía nacional destinado   Admite   gritos  "  "  mala idea 
Cataluña   extensión  32,000 KLM   aporta  20%  PIB  España:   mantener   monarquía   sirve  .
   tratar  entender  situación  Cataluña hacéis     generar    odio
Comenzó  huelga   Cataluña  protesta   actuación policial   referéndum independentista
   chusma        encerrar   mandar  ejercicio  cataluña
 oyendo   padres discutir   tema  Cataluña   padre   dando  vergüenza ajena      normal.
  orden     Cataluña  evitaran    medios  referéndum,  dictaminó  juez.   cumplen  ley.
 Cataluña  independiza (Broma) (termina ) 100% real  fake (España yora muchisimo)
 SM   permitiria independizarnos  forma pacifica  nombraramos Reina  Cataluña     hijas?
   gastarse  pasta  construir      acabarlo  independice Cataluña   ponga peajes
  ignorante     problema  Cataluña  independice??? ?? Déjenlos    tardar  irse   buscar  volver
       votado  rey    Domingo apoyaban  Tupper-Democracy in Catalonia.  gente pa to!
      problema   campaña llena  mentiras,   referéndum  .     explico.
   haceros  pregunta, creéis  Cataluña iría     independizase?    opináis.
   leo  discurso   . Regañar  Cataluña  provocar   batiburrillo  palmaditas   espalda  relevancia.
  diplomacia española   incapaz  parar  reunión  Parlamento Europeo  Cataluña   fracaso  
      justificas  violencia?  seria   referendum pactado? Pepero    seguro
    Catalonia   Sevilla     cerrar     aprendan
Gracias   Generalitat   votar  referéndum  instagram. 
. salgan   Cataluña  retiramos fondos  24 .
    preámbulo  activar   .  gente    tanques    
..  índicador   calidad  vida,  Cataluña  2016,   28.590€ euros, frente   24.100€ euros  PIB per cápita  España
“ pueblo  olvida  historia  condenada  repetirla”   pasaba  20 años  Euskadi   aprendemos  
Anda,Felipe      Referéndum pactado !.  ?  diálogo.  ?....155  leña  ?irresponsable   !👎🖕
  madrileño     elegir   Rey   monarquía  Cataluña   clarisimo...CATALUÑA!  república federal !
 saldrá    reverencias  " Rey"   condenado  Cataluña  someterse   'ley'   "Autoridad Militar Competente"
Alguien   pasar  trozo   Felipe VI    violencia salvaje  gratuita   referendum?    pestañeado  instante
 Rey avala  accion  gobierno  Cataluña    dialogo,  pacto,   entendimiento   posturas antagonicas
 YA NO ME REPRESENTAS TU AMBIGUEDAD EN CATALUÑA HA SIDO CLAVE Y TE DEFENDIA COMO EL QUE MAS !!
 acabo. Vista  reforma   CE  improbable  propones   encajar referendum?   catalan  agradezco   
   pasando  Cataluña  recuerda  líos  parque   niño.   aparecían  padres  arreglarlo. /
 Gob  España   actuar    declaraciones.  asume  liderazgo Cataluña  caer   caos . 
      aprovechan  minima   huelgas   . PANDA DE VAGOS. Aaa  espera! 🤔    😏
 republicanos   justificado  fuerza policial usada  Cataluña manifestaros   calle  observad  "democracia" española 😉
 12.   historia    punto. Hablamos  Cataluña  ciudadanía. Informática aburrido   teórico   damos 
     especificamente    referéndum  legal,  cambiar muchísimos aspectos  actualizarlos
 Rey pierde  oportunidad histórica  abdicar  despejar  camino    régimen republicano  encuentre  encaje  
   plantear  referendum   continuidad    !!!!
  pp   noticias diciendo    cataluña     mafiosos  tratara     puto cringe  quieres   diga xd
    referéndum  Noviembre empalma   discurso  Nochebuena.
 Rey Felipe VI  convencido   catalanes       Cataluña  participaría  Eurovisión
 Cataluña   territorio depende   economia..    empresas    clientes..     
    . Cataluña  España,  mires   mires.    hablo Catalán   entrar  Cataluña?
  lleno  adivinos rajoy " habra referendum "felipe VI "  Espanya   Catalunya"
¿    someten  referéndum  mismísima monarquía?
    dimitir .    falta   elecciones,  Cataluña    resto  España,  cambiar  inútiles
 Y   ....  pienso pisar Cataluña
  policias  rodeos  pp  ciudadanos precupado   cede,   diras    vota  cataluña
     Cataluña  seguir integrada    español,   Felipe ,   rey.
 Hablando  Cataluña .... 🤔🤔     pequeño Nicolás      resto ... 😂😂
 Referéndum !!
 pensaron   convertir Cataluña   Ulster    equivocar.
  esperaban  mensaje componedor  rey  España   brutal represión  Cataluña  olvidan   "ley"   opresión.
   pequeña   Cataluña quieres ...
Felipe VI   anunciat cap mesura concreta. ¿Porqué   callas? 
  hagan  referéndum legal   monarquia    pasa...         estudiado 😂
  pp devian  irse  españa  cataluña   africa
 Savonarola vive   Cataluña  siglo XXI. Viva  modernidad!  progreso!  libertad!  Pluralismo..ironía..
   tenia     Cataluña  frente   ejército. ..Basta   oprimir   españoles Puidemonios
      fundamento jurídico  referendum,   medias tintas.
   recordá   Rey  España   Cataluña ...
  Catalunya     referendum   Monarquía  NO arrasa
Ojalá  pusieran  moda  referéndum
  , Felipe VI  hablado  boca  PP   abierto  puerta   aplicación  artículo 155  Cataluña 
      realmemte conscientes  dejando    cataluña  independiza      derecho  votar  grabe   
  discurso      opciones: ) Emigrar. ) Fundar   nación  Cataluña  País Vasco
, .   tardando  montar manis  concentraciones  exigir  referéndum
    aplicado  155  cataluña
  ¿      ? Cataluña  derecho  decidir  
 CATALUÑA ES ESPAÑA. ARRIBA ESPAÑA, VIVA ESPAÑA. ESPAÑA ICH LIEBE DICH
     referéndum ilegal, saltándose   torera  ley      permitir
Y   ... ¿ impides violencia? ¿Toque  queda, susp dcho reunión? ¿Y  enderezas  educación? Cataluña rota  mil pedazos.
  Gobierno  Cataluña   grupo  presuntos delincuentes   .
 Albert   restablecer  orden   tanta prisa  gobernar  cataluña
 pensado   hacía     padre  23f  Cataluña  daban  cuarenta años  prorroga 
" Rey" resumiendo Cataluña   independizar,  pillar  maleta   buscando   . territorio  queda  España.
 rey  miedo   referéndum   República  acaba  condenarse solito. Viva  república   
   Mayoría mayoría viva Lleida, viva Cataluña  viva España
¿Alguien   explicar    referéndum catalán  llama -?
  nacido          Cataluña  revienta
     condenas  referéndum ilegal.   significa ilegal
Espero  :: discurso  Reymañana: declaración  independencia  Cataluña jueves: Art.155
Órdenes judiciales  detención    alcaldes catalanes  incumplan  ley.   ley  cumple. CataluÑa  España  punto.
" Rey" criticando  ilegalidades ,  ...     elegido   referendum ilegal ,   legitimado  criticar 😂😂😂
 Assange,  amigo  referéndum apoyó   Pen frente  Macron   Trump frente  Hillary.    defendía siento asco!
   Jajaja  di referendum ILEGAL
Discurso  rey = antesala   suspensión   autonomía  Cataluña
 apetecía contar  vida  ,     Cataluña   vuelto pesado  
    única solución    mesa       catalanes voten  garantías   referéndum pactado.
 Rey      Referendum,   informado  Santamaria.
Cataluña   paro   protestar... México    obligar.
   rayarme,    encuestas  instagram   vacilarle  cataluña
 ÚNICA   proclamar  República  aprovechar  crisis institucional   creando Cataluña
Mencionar  palizas   GC  aceptar   ,    Rajoylandia   ocurrido     
 Cataluña     equipos     ,   digo na,   Elche...  subimos  , ?
   Rajoy,  referéndum  ilegal.    enviar policías  impedir  votación   catalanes  mar  sangre.
    pide  referéndum  saboteo   votar  correo.
  arreglado   Cataluña  tuiter    arreglas  inútiles   gobiernan
¿Alguien   explicar    referéndum catalán  llama -?    fácil saberlo vía Google.
   cataluña   seguir  España
  empezo  manipulacion.   contrastar...  cATALONIA IS DIFFERENT
  ,  Cataluña  independizara     consenso  78,  vista  inutilidad  Rey confío ganásemos  república.
:  rey    pronunciado  Cataluña  vergüenza. rey: * pronuncia* : huy    ,    pa  hablas.
Y palabras  apoyo     cercados   salvajismo.  
   Maduro respalda   idependistas catalanes     prto faldero  sigues...haz favor  vete vivir  Cataluña
Y   Sexta    sacando   zumbados   banderita estrellada .    gobiernan  Cataluña
  cataluña ponen   sitios  niñon  hombros  padre  escudos
Repito  ojalá    referéndum   via legal  odiaría  saliese  , perderiamos .    simple opinión.
  mundo hablando   "heridos"  Cataluña    Unidos ocurre  matanza    importancia...
  pones  Pique   quejes     suceda,  provocando pique   delincuentes  gobiernan Cataluña
 Haz referéndum  España  monarquía  República,    sale, señor jefe  !
   tarados,    pp  psoe propongan   referéndum     tronchar!
  Cataluña    traca provocado   Puigdemont     ,     policía, telita  .
CATALUÑA SI QUIERES SER LIBRE DEJA DE COJER DINERO DEL GOVIERNO ESPAÑOL.... JUSTICIA SEÑOR PERO POR MI CASA NO ESTE ES VUESTRO LEMA
 favor,   sitio  excepción.   militares     garantizar  unidad  Constitución.
. Esperemos   PSOE ayude  PP acabar   rollo  Cataluña    vuelvo  votar PSOE    vida
¿Podríamos pensar   situación   noche   noches   cristales rotos   autonomía  Cataluña ?  queda  pregunta
   sabremos  ,     visto    odio generado  Cataluña    rey   gobierno ?
  gusta  referéndum ilegales eh pablito,
-¿Pedimos  dialoguen     arregla? Nah  arremetemos  Cataluña Genio.      quedan      
 rey   legalidad ...     referéndum  elegirle???
Resumen  discurso  rey:  Cataluña quieren romper  divina unión  ESPAÑA      permitir.
 menciona  agresiones, dando  soluciones...      señor   cargo  obsoleto?   AturadaDePais 
 Cataluña   perpetrado  golpe  . Debemos unirnos  reaccionar. Manifestación - 12h Plaza Urquinaona. 
  decís  aceptaríais  referéndum   legal   creéis   burguesía nacional   permitir    tambalean
ES JUNTAR LAS PALABRAS  rEFERÉNDUM iNDEPENDENCIA  rEPÚBLICA  EL BORBÓN COLAPSA.
   Republica  1934 echo abajo  declaracion  independencia  Cataluña    suspendio  estatuto  autonomia
"¡Camarero!   Cataluña   sopa.
Suficiente grave   leer   "oleeee,   engañan, Cataluña  España"  "  contar  vecinos fachas "
  Cataluña  vulnerado    Derecho,      elegido  elecciones 
Armando Duran : "ilusos ,Tibisay  reconocerá Resultados  referéndum 2D 2007".  parlamentarias2015. Duran jamás   disculpado
      , cargaros  democracia   Cataluña
  española  vivo  Cataluña  QUE NO TE HA VOTADO   . Iglesias digo "GRACIAS MAJESTAD POR ESTAR CON NOSOTROS"
          empezó       asalto   Bastilla.
 Majestad,  Cataluña    esperamos  órdenes.   andar  camino.   morir   .
  Rey  votó   referéndum   Constitución  1978
 mundo ve  fuerza   catalanes. Luchan  violencia   recuerdo    descendientes   Almogávars. 
     Y  Referéndum  ilegal
  Espero   Constitución   enseñar   institutos  Cataluña   País Vasco.
 Haberlos usado  Cataluña ?     perderías dinero
 ... acaba  echar  Cataluña definitivamente  ¿  dais ? ¿ bobos ? ¿  ciega  odio?😰
  cuentas  Cataluña  manos      tontos   creen   huelga    sale  gratis.   Disney.
   concentración      pasó  Cataluña    tema policial    fatal  haberme enterado
    quiero  independencia  Cataluña, prefiero democracia  Cataluña  Cataluña  democracia
 Rey  declarado  Cataluña abiertamente   jugando   sólos   ruleta rusa      toca bala.
   ríete     cargar cataluña  descerebrados
 referéndum real  urgente    necesitamos  España  largar   cargos  Rey   Rajoy. Viva  República  Feliz navidad.
 Convocar elecciones autonómicas.    salida.   referendum  participó suficientes ciudadanos.   .
     Cataluña   país independiente.    estallar  España  República.
       ¿  pensando intervenir Cataluña ?
  Y     orden      Cataluña    saltado   arco  triunfo
  quede ,        indocumentados       Cataluña
 hijo   Tomasa    terreno ganado.Verás  risas  diga  Cataluña  ..OTRA VEZ.
 Cataluña   oprimida  Escocia,   autogobierno,  privilegios.   mentira      medias
 Y   pedido  Trump   preste  bomba   regalo  Cataluña    ponga  ........HP
Oryzon ( farmaceútica) traslada  sede  Barcelona  Madrid.    cuentacuentos,       Cataluña
  ,      Rey  
   problema  Cataluña  arregla Messi, ¿ firmado  renovación   contrato?
  hermana  rey   saltó  ley?    voviendo loco!  ,  olvidava,   volverá  !    #
    propuesta    duro  Cataluña   catalana    harta 
  discurso  Rey   repercusiones.  
  recuerdo   pólvora arderá   seguís calentándola     
    mundo   entendido   referéndum  ilegal   orden judicial  cierre   webs.
      carcel    pasó   Cataluña ?
 Nop,  acto ilegal,     haga  referendum real  podréis votar  recibir porrazos :)
 Rey Felipe VI  proclama  sucesos  Cataluña
 Referendum  monarquía SI ó NO, vinculante   garantías,   
  opinar   tema  Cataluña
  Viva españa  viva  rey 🇪🇸 independentistas  mierda,  creeis  dueños  cataluña    verá
 decepcionante discurso  Rey recupera  necesidad  referéndum pendiente   78  Monarquía  República 
 ,   ...  mención  Guardia Civil  Policía Nacional       folclore    Cataluña
    pasando     Cataluña 😳
 unico voto      PP  Cataluña    Maruenda.
  parlamentarios  deberían dejar  puesto   deberían    independencia  Cataluña     lógico.
, ¿ esperábais  dijera   ¿"Hagamos  referéndum          quiera,  independice"?
 instagram  referéndum
      
  votan  CoreaN,Cuba,Venezuela,China,Irán,etc, faltaban  Cataluña  &amp; Cup,ExIZ=DICTADURAS. 
 Querrá  puesto   Cataluña indepéndizada   personaje patético
Despierta    ?¿   sueño?¿  amor   ?Lamentable  
 Rey, anular  autonomía  Cataluña  dividir  territorio  Aragón  Valencia  fieles  🇪🇸   Corona.
CataluÑa  CosasqueEstánMuySobrevaloradas .
 Rey Felipe VI  proclama  sucesos  Cataluña
   someta  Rey  referéndum    hablar  Democracia
 Rey Felipe VI  proclama  sucesos  Cataluña
 Rey Felipe VI  proclama  sucesos  Cataluña
 Gobierno   Govern    negocian     rechace      interesa.  
 Rey Felipe VI  proclama  sucesos  Cataluña
 Rey Felipe VI  proclama  sucesos  Cataluña
 Rey Felipe VI  proclama  sucesos  Cataluña
 NI CATALUÑA SERA REPUBLICA, NI INDEPENDIENTE...CARRY ON DREAMING!!!!
  independicemos  pondremos  estatua  rey    Rajoy  plaza Cataluña       ayudado. Feliz Navidad
  castellano Cataluña   Ñ.     Catalunya poned  tweet  catalán. Buenistas!
  amigos    apoyan  referéndum  aman   pueblo  amigosla policia   rey   cabeza   apaleado
 deseo  boicot  grande  absolutos   hoteles  cadenas hoteleras   tratado miserablemente   luchan  Cataluña
  convocó  referendum ilegal?
 pesaos  atribuirle     pasando  Cataluña  Rajoy,   creéis    psoe  ej  pasaría  ?
  Cataluña   incluida
 Perder cataluña,        cataluña   millones?
 Catalonia?
LO  VEMOS EN  VS  ES EL CLASICO ENCONTRONAZO ENTRE DOS CONCEPTOS:lEGALIDAD VS LEGITIMIDAD  ¿ CUAL ESTA PRIMERO? 
 Consejo:   Cataluña  España,  favor,   discurso valore  respete  necesidades   piden independencia
     votación     referéndum     camisa  fuerza   camisa.
 Sabrá  Cataluña    península ibérica?mezclando fechas   
   pasará mañana   Cataluña
 independentistas  acaba  generar?   republicanos extra?  votar!  elecciones   
    acerca  referéndum  Cataluña,         favor    apoyados  chavistas. Y   malo.
 Sinceramente  pena.      problema principal  Cataluña   resto  España   catalanes  catalanes.
  Y   articulas  referéndum   mínimo  participación  80   mínimo    60.
 ,  conocido,  votaría República  referendo  forma  .    pánico  borboneo.
 hipotética Cataluña independiente nacería   deudas superiores   254.000 millones.      ,  120%  PIB
    generas odio   engaños   apuestas SINVERGUENZA. Cataluña  España jodido niñato pijo.
Felipe, majo.   Cataluña    asco,      debas pisarla.  rey  patético.
   quieres  votamos  referendum,     llevas  sorpresa,  
  queda    Puigdemont saliendo  patas  pidiendo asilo político  Maduro...   
Felipe  acabo   rebelión  Cataluña  1714, acabará Felipe VI   rebelión  2017????
   conoces  Catalunya....   ,   80%   referendum   NO,  SI    ,
  jóvenes  Cataluña  apoyan mayoritariamente  independencia,       recupere fácilmente.
      ? referendum 90%  favor  SI   enteras    leyendo panfletos
  fácil    solucionado    referendum exigiendo mínimo /      par  años..
 profesora  historia      comprar   vengan  Cataluña  cito "  queda  remedio" xD
  peña discutiendo  Cataluña         quitado  Simpson.... Revolución !!!!!
 Y  referéndum   señorita pepis llega  convoco  huelga     descuento sueldos     acuda   prepare ...
 ||ULTIMA HORA|| Puigdemont convoca   referéndum     encuestas   historias  Instagram
 ingleses  ordenen  casa,  dejen  meterse  Cataluña
  Referencia   Cataluña  España  recuerdos    perseguidos  Cataluña   españoles.
 favor, necesito   Cataluña  demostrarle   padre    querer  independencia     bandera española   apalean
   gente  Cataluña     cojones  nacionalismo hegemónico        arropado
  SONDEO consideras  echar      Cataluña contribuiría  arreglar  situación actual?
Gente  hablar  hablar    puta vida  vivido  Cataluña      precisamente...
Oye,       referendum  cataluña   echen   republica   españoles, ?
    necesario.   hablado  decidido.  invierno  llegado  Cataluña
¿  pregunta  referendum catalán contempla  "República"  cabe  Rey?
España   nación  Cataluña  comunidad autonoma      ilegal. Decidles  bob esponja  calamardo  mola  %
Oye, ¿Y  referéndum   República?
Madre   cantidad  fachitas     clase... Cataluña   milagros
  pesadilla     Zagreb  1991   Cataluña    Eslavonia Oriental.
Y    decreto  Cataluña  llamada      Murcia.
    deseando   elecciones      salvar   alianza  
  chusma  sicarios pagados  Irán   cubanos    desfachatez monstruosa: proponga  referéndum republicano.
      culpa   gobierno corrupto  rey idiota.  gobierno  Cataluña   manipulador 
Y  , sigo defendiendo   Catalanes   referéndum  decidan  quieren       marcha  .
    referéndum   stories  instagram
.  cariño : España  Cataluña necesitan alguien   siente   mesa  hablar
  Ostia,  cataluña   morados    elecciones?    especifica.  quita  muerto.
 Referéndum pactado !!!
  cerrar webs  referéndum  Instagram permite  referéndums. Empezad  cerrar  servidores  Instagram anda.
  tio,   caga  cataluña   viva  constitucion española viva españa viva  rey viva  orden   ley.
   único efectivo  ejército  Cataluña (ESPAÑA)   vete  Argentina      darnos consejitos.
 esperando ansiosa  bromas    encuestas  Instagram   referéndum catalán.
      vuelta ciclista  catalonia.
  idiotas   creen   parecemos     pasando  cataluña
 Jaja     parecido   urna  pasa ,      Cataluña
   referendum?    país   .... mira     liado      validez
  Felipe VI     reyes magos,   discurso   desaparecer    800 apaleados
  jodería  exista gente  siga negando  referéndum  Cataluña
  suficiente   debate referéndum VS represión    Rey Felipe VI añada ... Monarquia VS Republica
Lamentable reacció       Mezquindad      perentoria   
  referéndum espúrio  Cataluña  servido  engañar  ,   adelantado  carnavales(políticamente hablando,)Pena!
    recuerdo   referéndum  Escocia  legal    Cataluña ilegal.   golpe  
¿ serio necesitábais   paripé  referéndum  daros       recorta  derechos    libertades?
    país europeo   actualidad admitiría  referéndum secesionista  ilegal    
  PN    vista  Cataluña    domingo  arruinado  imagen
Alguien   explicar     rey  elegido    catedras  democracia  ciudadanos    impide votar 
   cántabra    favor  referéndum xq  derecho  decidir    quieran coño xa     democracia
   tant fundamental.   Cataluña dejais  existir..   odio.. rabia   impotencia  sentis..
  comparéis saltarse  ley  luchar   derechos   mujeres  LGTB   referéndum  Cataluña PORQUE NO TIENE NA QUE VER
  rey    vedad   Gobierno  Cataluña   grupo  presuntos delincuentes   
 Imagínate Rajoy  conversando  Rajoy   sacar   España.     Cataluña   independizo.
  92%   votaron   referéndum constitucional.
   vete  cataluña seguira  españa   articulo 155
 .    viene restitución  orden constitucional       Cataluña
    tanta gente   calles  Cataluña  discurso   Rey   firme  contundente.
 único referéndum   debería celebrar    quitar    Simpsons  Antena    14:00...
    sentirse   quiera.  Cataluña    país
    siento representada  omniumNo recuerdo haberles votado  elegido.  democracia  Cataluña huele  cadaver
 fácil     referéndum   encuestas  Instagram....
Comunicado  PSOE   discurso  Rey, coloca Cataluña   España    nivel.  referencia  España  punto.
    masacre?   ilusos   informados   conseguido  Cataluña
 violentos    desean  caos   desorden  Cataluña   ánimo  fuerzas   policías  guardias civiles España 🇪🇸 unida
Discurso   Reycataluña  independiza   republicanos    Cataluñaespaña  queda  vacia     todosoMG
    jodáis   ido  Cataluña  balas?
   República independiente   casa porl  referéndum       modena  €  chocolate
 LUCHA POR UN PUTO REFERÉNDUM DE UNA PUTA VEZ Y DEJA DE HABLAR TANTO HOSTIA
¿Sabéis       ?  país  divido  . Y ,      Cataluña  España. Viene  .
  Viva España, viva Cataluña  viva  Rey
  penica das feliz       Cataluña ° fuerza     alcalde  na
   referéndum "ilegal"  España     monarquía?   iva  república
Sr Albiol  policia  podía venir  Cataluña arengandola cantando  POR ELLOS!
 referemdums  Cataluña = Ilegalidad antidemocrática. brutalidad policial = establecer  orden.  falla pienso .
  suicidando  PP   Monarquía.  rey  actuado    torpeza  Cataluña   PP.  imposible. 
   , presentas  Cataluña    España?
     fascinante  mostrar  coherencia        derecho  democrático...
Admito   tema  Cataluña  informada  ,   rabia      tios hablando   bar   tema uff uff
Escuchando  Rey,   España necesita    referéndum  Cataluña,  referéndum Monarquía  República.
  fácil. CATALUÑA SERÁ PARTE DE ESPAÑA. Y ,  morirás  Español. tatúatelo  quieres.
  Rey ofrezca  referéndum   monarquía   votamo argo, ?
    gobiernan Cataluña    cáncer   gente  Cataluña     cárcel
    programa  televisión estatal    tema  Cataluña  objetividad  diciendo  .  !
 Rey   irresponsable,    soportar  monarquía   enfrenta. Referéndum monarquía-república YA ¡Viva  República!
   sepa  votó monarquía parlamentaria   referendum  1978.  garantía   democracia  respetar  ley.
     mejores    orgullosa     cuerpo  bomberos   Cataluña
Oye,       referendum  cataluña   echen   republica   españoles, ?
        cataluña persiguiendo urnas  papeletas ,  libran  corruptos
  Vete  Venezuela   amigo Maduro   paso llévate   amigos  Cataluña .
 Cataluña huelga      capaces    cánticos  unisono enfinnnn
Esty atónita...franco tuteló  padre  ...   ?  
 deberíamos marchar  forma pacífica    Cataluña  darles  empujoncito   terreno   policía    . civil
Y   lados,  pensar   Cataluña  gobernantes   habran pensado...
  periódico   necesario  Cataluña   resto  España. Gracias   testimonio   Cataluña Constitucional. ✌
  Cataluña ,    quebrantan  ley, atemonos  machos  vienen curvas.
         . Seguro    alienación  Cataluña  generaciones. Veremos    .
  fascismo pujoliano   policía privada   escudos humanos   calle  destruirá  democracia  Cataluña
    PSOE  Zapatero arruino Cataluña  España   Pedro Sánchez arruina    españoles
 LA SUCESION ESPAÑOLA FUE VOTADA EN REFERENDUM EN 1947 Y RATIFICADA EN 1966, MI PADRE VOTÓ, Y LOS DE MI PUEBLO TAMBIEN , TODOS
ESTOY PENSANDO  qUE LLEGARA EL DiA QUE CATALUÑA NESECiTARA DE AYUDA DE NACiONALES  GUARDiAS CiViLES  qUE SE MANiFESTARAN RECLAMANDO AYUDA👌
 rey  niega    pongan urnas  Cataluña      ... 😱
 chasco    llevado   rey.  pensaba  iba  anunciar  referéndum  elegir República  Monarquía.
  punto  vista económico       clientes  Cataluña      complicado. ¿ compensará ?
 Golpistas   cárcel 👍👍 Cataluña  vislumbra  filón
    digo     hagan   metan  ejército  Cataluña apaga  vámonos.
"  tolerable   policía   salir  Cataluña  tá pasando" paper sempre guanya   pedra!! 
  extrañaría  Cataluña  pidiera   República.   discurso  Felipe   esperar. 
    digan  Cataluña   España... igualita   Franco.
   Felipe VI acaba  acrecentar  ruptura  Cataluña   resto  España  patético discurso
 ,   Cataluña   NINGUN politico corrupto,  NADA
  Y    Cataluña .
  dato,  andando   bus   lados      ciudad   mundo   Cataluña   catalanes --&gt;
   siento  pc   legal   referendum . pc  llega,  independencia  jujuju
Cataluña  secuestrada   gobierno desleal   pedís diálogo?  noche viva  rey 
  Felipe IV ati     voz  VOTO  hablar  cataluña   nombre   españoles?? 
   Pedían  referéndum   podía votar SI  NO  obligaba  votar 
  oír   Rey  palabras huecas  enlatadas   tipo  comparecencias     Cataluña  España  separan
   limpieza etnica  Cataluña   independentistas  dices 
Madre , Cataluña   Chiringuito
 olvidais   cuerpos  seguridad   Cataluña  SU TRABAJO.   manzanas podridas, .    bandos.
  prensa hablando   millón  personas  sale   calle  Cataluña         millones   sale
 Enhorabuena habeis puesto     pasa  cataluña
   ponéis  pilas       piro;    pena.
  venidoooo  emborracharnooooss,  referendum   iguaaaaal
  madrileño      solidaridad frente   brutalidad policial.   referéndum ilegal,   diálogo
     proteger    personas  favor! Viva España  viva cataluña
     repaso   regla   políticos mentirosos  Cataluña
  Cataluña  quede,     rompa España,   echar  Rey   banda      posicionado . Viva  República
 Rey Felipe VI  proclama  sucesos  Cataluña
  Rey proponga  Referendum   presente  Presidente   Republica. Solucionado.
 Cataluña votar cn   instagram  válido xdeee
 Viva España, Viva Cataluña  Viva  Rey!!!  recuperar  calle   seguir apocado   chulos
 Vale vale...    nacionalistos... Cataluña   existir  Europa
   referendum cantando  cara  sol ,  policia     fuerza. Enque año vivimos   50   2017?? Shamed
  *  oir    cumplir  ley.  quieren   cumplamos    cumplan    imponen. 
     escribi  ...  policia   porras   .. salen vivos  Cataluña
 Apoyo  ánimo    guardias desplegados  cataluña    España.  estaís .
ME  cansando  leer ''represión policial''.  única represión  Cataluña    ejercen  indepes    indepes, policia
  .        Cataluña  darles  mano.   acaba saliendo   calle   vean   
Puigdemont anuncia   referéndum     encuestas  Instagram.   cuentas  posibilidades  ganar! 
Gracias  Cataluña  gente    acordará  boicot  Netflix  Fe  Etarras.
Acabo  escuchar   rey hablar  democracia.  raro. 
VIVA ESPAÑA   IVA LA GUARDIA CIVIL  IVA LA CONSTITUCIÓN   , VIVA CATALUÑA      guste,    siga
   ley  desconexión    referéndum  delito
Sabéis  chiste  catalán   guardia civil?    
      manifas  protestas    referéndum      huevos, quisieran  
  guzta    montar  referéndum  votar venha
 madre preguntándose  pintaba  rey    Cataluña     intervención... Madreee, madre.
Situación  Cataluña requiere manejo político  Rajoy carece  inteligencia  capacidad  liderar  solución
 dais  razones   Cataluña  independice  seguís pensando  Cataluña    colonia...
  discurso  rey   faltado : "30.000 likes   Referéndum  legal".   quedarse   público.
     Cataluña  sencillamente  golpe  
 digo   referéndum catalán    referéndum  .  ,    pedido  rey, ¿?
 ¡Denme  pasaje  Cataluña  escala  Barcelona!
Telediario   :   Cataluña     noticias seguidas  psicópatas. Casualidad? 
NO EN NOESTRO NONBRE  KE ERES TONTO TOCABA PEDIR  ESTAS MAS RETRASAO KE TU ANTEPASADO EL ECHIZADO  Y  YA
 saquen   militares   pa Cataluña verá  acaba !! 
    ido   huelga  Cataluña
  referéndum ilegal,  gesto  Instagram dejando votar legalmente 😂
   república  haría  referéndum pactado,      DUI   referéndum
  fijas  puedes   tic nervioso   ojo derecho  rey      palabra 'referendum'  
 mandaba  ejercito  cataluña sinceramente...
“    sacar   referendum     ”. Pregúntate  POR QUÉ
   Rey      Cataluña triunfa,   referéndum   .
   solución: Referéndum pactado  compromiso  reversibilidad  X años  caso  SÍ    repetición  X años  caso  NO
  votar  Instagram,   Cataluña .
Lamentable  palabras  "  ".   faltaba. amigo acaba  generar  odio    Cataluña  miles  independentistas
    empezar deberíais empezar  respetar    sienten  España   país  viven  Cataluña
 democracia, ja, ja....  cosa  referendum iba  democracia
     gente  banderas  España  Cataluña abrazándose     chicos intentando matarse   . 
  Ala niñatos,   enseñe  Rey  respetar  leyes, referendum     España
 Rey    , simple  clara,  amaños  telgiversaciones. Cataluña   desleal    victimizado.
:   excesivo   fuerza  manifestantes pacíficxs vs.      cumplir  ley, ? 
     genial  Cataluña  pese  kien  pese
Totalmente desacertado  programación    quitando   hablar    
  ¿   Cataluña   bono basura?
Moción  censura, independencia  Cataluña  república  España
    hora  Cataluña  aplicar  
 referendum  sacar  casa   edificio
 grande majestad Viva España, Viva  Rey  Viva Cataluña !!
Orgullosa   país   Española    partidos políticos     pie  Cataluña   España      valientes
 Seguro   Cataluña  abuelitos  creen  Pujol    robado ,      pensión, President...
        referéndum     República
  Animar  España . Animar   individuo  apoya  referéndum ilegal   haga  padre.
 ¿ olvidado   paisanos despidieron   unidades   Policia Nacional  iban  Cataluña   gritos  '  '?
   pienso   Gobierno    independencia  Catalunya.  veo   ... 
 Cataluña haga   ,  referéndums fraudulentos,    dictaré  opinión   tema! , !
Casualidad  : 10 minutos   discurso  rey  biotech Oryzon anuncia   CNMV  traslada  sede  Cataluña  Madrid
    Vergüenza   politicuchos    Cataluña
 Rey Felipe VI   Cataluña    rey Felipe    Cataluña.
     hombre      podido hablar   conocido catalán    explicado  idiosincracia
      mitad  Cataluña  elegido representantes   quieren   quieren  referendum legal  cuente  
 encanta   hermana pequeña empiece   burradas  Cataluña   profesora   empezado  comer  bola  clase
  clama   "solidaridad  pueblos  España"  defender  Cataluña  independice   dé dinero   regiones pobres
   fascistas    vives   mundo     medios    mundo...  culpa   Cataluña
  evitar leer  tuits  Cataluña  acento español.
-      Mariano Rajoy   crecer  independentismo  Cataluña  " Rey"  España Felipe VI "Hold my beer"
  debemos ayudar  recoger firmas   referendo   JEP.
 artículo 155  sè,    paso     acabar sacando  cajón   ley  fugas   
 CataluÑa  Ñ  EspaÑa !  
  Hombre      155 puro  duro  elecciones  Cataluña    tardé   veremos  pasa
 Rolo  loco     pronuncias   salvajismo    tratado   votantes  cataluña  quieren expresarce?
   próximas elecciones  vas    presentar   Cataluña   quieres   ridiculo
     cuñado   elegido  espermatozoide  rápido,   ilegal   referéndum catalán, patético.
   pensando     referéndum  legalidad  subnormal.  ignora conscientemente   800 heridos  asqueroso
  Cataluña    plural.  .
 recopilando imágenes  gente  Cataluña   bandera  España.llevo 18.      .
 veré  discurso  Felipe  Borbón    convocar referéndum Monarquía  República. ¿ iluso , ?
 Chico  mira   llevan  millenials  Cataluña
España  monárquica.     referendum  decidir, ,   encuestas  dejan   duda.
Mirar     podéis   referéndum vía Instagram,    puesto  huevo    Votarem
  opto  155, elecciones  aparte  aplicar  155  referéndum legal
 gente  Cataluña  /estudia...   viven?  aire?
España  fragmentada, Cataluña   cabe...Puigdemont/Junqueras/Colau/Gabriel   justificar " noche   cristales rotos"
 civil war     montada    familia    empezó     haría  referéndum 😂
 problema   CATALUÑA   solucionen     peguen      verlos venir       PELA
   Bravo bravo.   Cataluña  saliendo   calle
       niña    expulsada  Cataluña    creen mejores , supremacistas
¿Y     referendum  autodeterminación     República  Monarquía?
  España    ,,   Cataluña   .
 Y  ,   referendum  quitarle   Rey (  viene      políticos) salió  NO.
 ESPAÑA ENTERA ODIAMOS  LOS MOSSOS,  FUERA DE CATALUÑA DEVOLVEREMOS VUESTRO TRATO DE COBARDES....ACORDAROS PROVOCADORES
    intolerable   hostias   .   Cataluña  fuerzas  ocupación! 
  quejamos   pitufos, vayamos  Cataluña    onda jajajaja
   800 heridos  Cataluña   enfermo metal grave   Moncloa.
Viva 🇪🇸!!! Y viva Cataluña libre  idiotas!!!
 Piqué     selección    hable  Cataluña  pasar  victimario  víctima
¿Alguien   parado  pensar   discurso    iba dirigido  tranquilizar  nacionalismo español?  
 Dais asco, vete  Cataluña   negociar...   indepes  den  azotes   niega Pablo Manuel ...
  Felipe VI       voz  VOTO  opinar  cataluña   nombre   españoles? 
 democracia  Constitución...  exista   catalán   sienta español Cataluña  defiende.
  paso  acabar  semana Cataluña  alza   independentismo  España   República   
    Rey   representa   veo  gasto innecesario   apoyo  independencia  cataluña  mayoria parlamentaria
Anda,  rey... Hablando     tardando   ? 
 "  Plaza Cataluña  pareció          manifestación"  gilipollas  
   declaraciones  Cataluña       podía   PP  Rajoy consiga mayoría absoluta
   resumo  democracia  Cataluña  guta buah buah polisia 
   Escocia   referendum, libertad  votos  absoluto respeto    instituciones. gano   paso 
 padre     catalanes   merecen  referendum   creen mejores  españa
   cuadra  Axel Torres Uría madre   tropa  traidores  comentario   españoles  Cataluña
  querias    español  Cataluña , ?
 duro      hija   llame Cataluña    18 años  quiera independizar.
  .  apoyo  solidaridad   compañeros destinados  acosados  Cataluña !
. grande majestad Viva España, Viva  Rey  Viva Cataluña !!
 chusma independentista   concentrado   acosar   fuerzas  orden  expulsarles  cataluña
 parto  polla    pena   acaban  preguntar    favor   Independencia  Cataluña   visto  'Æ' suelto
      referéndum normal,    discutir  elección   jefatura  .
    Felipe . Media cataluña ..... cabreada.  abierto  veda   violencia  .
Nigel Farage       organizan  referemdum     precisamente  Derechas   izquierda nee COMUNISTAS.
   pasa   seducido  España,     convencido...  FELIPEVI 
     resultar    millones  votantes  Iglesias    mandato  independizar Cataluña
 rey jamás   favor   referéndum          cogiera puerta. 
     referendum ilegal!!!!
  Cataluña  espaňa
:  referéndum   ejercicio democrático vs.  rey,    elegido,     democrático    legal 
 Derecho  decidir  !! Y    Cataluña devuelve  bienes  Sijena  Aragón!
   ,   ofende  digamos Cataluña    Catalunya?     sensibles
 porfavor   proximas elecciones   echar   individuo  parlament  cataluña
  pesadilla  ,    Madrid,  Zagreb  1991   Cataluña    Eslavonia Oriental.
   pensar  Messi, Suárez Dembele, semedo   preocupados   2018  jueguen copa Cataluña
    vas?  ?  viaje! Cataluña  queda🤗
   Felipe  acabo   rebelión  Cataluña  1714, acabará Felipe VI   rebelión  2017????
   pena.    inteligente organizar  referéndum  condiciones.   ...
  sersubnormal  llamar ACAB   policías  guardias   pasándolas putas  Cataluña  .   orgullos🇪🇸
Quisiera  alguien  explicara   Cataluña   entiendo 😢
  ,   subidón    importante. Reconforta  barbaridad. Y  Cataluña   digo .
 Referéndum    República 
   rey  tenia  mensaje, declarar  guerra  Cataluña
  Totalmente  .Elecciones  Cataluña !
      buscan  políticos   agan  ,    Rey   Rajoy  Cataluña
Y     celebró  referéndum ilegal   años    mando   policía.  aparenteis  perdidas  memoria.
  ¿  decidir  resto  provincias  cataluña  independiza?    salir .
  genio Felipe VI.  promovido  referéndum  secreto  afianzarse   trono.
 Jajajajajajaja,  cuático.      vayamos   España  Cataluña 😂   busco    mando ¿ dm?
Cataluña expulsa   policía  abraza  Otegi.  domingo  vió     grande   sociedad podrida.  odio visceral
    despertais,   forma  limpiar  corrupcion,   Cataluña   España,   profunda
    discurso  rey llega     
España   mañana comenzará  víacrucis   separatistas  Cataluña
 movilización   República      Cataluña 
     preocupa   Cataluña    piso 
  político retratado.  cobardes  traidores, Rajoy  Sánchez.  deliciosos, Iglesias   escoria  Cataluña
Acojonada   situación  Cataluña 
    supuestamente  Tribunal Constitucional   manda  policias  Cataluña  manda Interior    vayan?
Cataluña 1222 Caparra Terrace. Poste partido  trenza  poste   casa   patio. Personas mayores.
  tío  loco      Cataluña   miseria
 Felipe  acabo   rebelión  Cataluña  1714, acabará Felipe VI   rebelión  2017????
   pahhh pobre España  abren  frente Cataluña  uy🤔🤔
     Cataluña    España.
Urgente:  empresa biotecnológica Oryzon anuncia  deja Cataluña  irse  Madrid
   Cataluña    ido, querid
  Cataluña  eligen ?
 Cosa      Cataluña    región  comunidad autónoma. Y  consiguiente    separar   país.
  sumo  apoyo noble  sincero    agentes  CNP    cataluña
 ,     independencia catalana,  REFERÉNDUM LEGAL . Toma nota Rajoy.    Badalona   Cotonificio,  Lleida...
¿     País vasco  Cataluña  imparta  clase  historia        malentendidos  ?
     referendum (     representa     pseudodirigentes).
 referéndum  ilegal.   años  ilegal    derechos   .
  independice Cataluña   digo    mudo 
 Falso. Ignorar   Gobierno  atizando  odio   españoles  Cataluña    realidad    ojo.
 pique cabron vete   nacion...joe...españoles diciendole   español  vuelva  cataluña (españa)
  violencia    asedian   policías   hijos menores  guardias civiles   escuelas nazis  Cataluña  valientes
   ,  lazito   Cataluña   manifestación gracias  
 Rey      año        convoca huelga  Cataluña ,   provocador
Huelga  Cataluña,  vivo: Felipe VI: "
 Rey     altura  .   toca    restablecer  orden constitucional  Cataluña  !!!
fuerza Cataluña !
. esperando  Referendum   Independencia   garantías  supervisión Internacional......
     antifascistas    lxs catalanes pro-referendum    diciendo "Visca els Mossos". Pollas  vinagre.
    opinais  ?  Dios  Cataluña   Dios  España    ? Católicos     ?
Buah ojalá Cataluña  civilización  Age of Empires
Gente  defiende  Cataluña  España    preparando  habitual boicot   productos catalanes 
 Viva espana  cataluna  juntos   ❤
  gracia  gente    Cataluña  España       país     querer  pisarla. QUE QUERÉIS XDD
Chavaletes Cataluña   independizar    joder  .....   Rey   leyes   hermana   cuñado     cárcel?
  referéndum   casa   cena  discutir.
-   hablar  gente  Cataluña   salta  leyes ..   di   catalán, joputa
   Inglaterra?  dejaron   referéndum  escocia...     
   persona  odiada  cataluña  sientes orgullosa    camino  vas !!
 Felipe  acabo   rebelión  Cataluña  1714, acabará Felipe VI   rebelión  2017????
  pongan  moda  referéndum ilegales,        caer
  gravisimo    obtener datos ...LOS VOTANTES EN EL REFERÉNDUM ILEGAL.!!!
    referéndum  catalunya   monarquía?   experiencia...
VIVA ELREY  IVIA ESPAÑA  pÚTA CATALUÑA 
  ¿creeis    ofender  alguien   Barça  Cataluña jugando   bandera española?
 sediciosos, Pablo Lenin   escoria  Cataluña
  Bienvenida Cataluña    Chavista.  hambre   pobreza   futuro.
JavierLopezDiaz: Urgente:  empresa biotecnológica Oryzon anuncia  deja Cataluña  irse  Madrid
 Rey     culillo apretao        Cataluña   referendum   
  referéndum     monarquia    iba  salir   rey   catalanes
    violencia  .  manipulación  fines políticos   nombre.   
   Cataluña     gracias   democracia
     generalidad  Cataluña  sobornado  ...  caños  ???   corresponsal  😉😉
ESQUERRA REPUBLICANA DE CATALUÑA YA TUVO  TERRA LLIURE. ES CUESTIN DE TIEMPO QUE LA VUELVA  REEDITAR
 Rey,   pirómano    
  palabra sabia,tomar nota , Cataluña Dios  bendiga  tomen  decisiones
  busca    pasa  Cataluña trasladarlo  resto  
. Cataluña  compuesta  catalanes  NO quieren  independencia.
   escoceses "necesitamos desesperadamente   quedeis",  rey  cataluña "deslealtad inadmisible"   perlas😱
    neutro,  interés   fuerzas    Cataluña   .
  incendios   redes.  responsable,  favor.   vivimos  Cataluña   pasando . Respeta.
Y   pro Rey    ,   suda,       importa  problema  Cataluña  
    seguro  defenderá  CataluÑa   independencia. Recordemos   Podemita
     independencia  España    fractura social  quedará  Cataluña    independizar 
Gracias    personas   defendido  democracia   derechos humanos. 
 alucinando   cantidad  tweets  ingleses  piden  apoyan  independencia  Cataluña    visto imágenes  
    garantías  referéndum   dependido   voluntad   organizadores.
  JAJAJA Anonimo lidertodopoderoso,  das permiso   independiza Cataluña   DooM Catalonia?
       Cataluña pusieron  medicinas  mitad  precio .
  Viva  Rey.  iva  Constitución.  iva Cataluña   España.
 encantan  chavales  10/11 años   opinando    España &amp; Cataluña  ,  hostia
¿realmente vale  pena  cataluña quiera tomar  decisión    años malos  PP? compensan irse   siglos  españa?
   bandera     Cataluña
 Barcelona  Patriotas   dejarles   favor asta  , Panico  mayuscula  Cataluña
   quedado clarísimo  Cataluña   motor económico  España    ,    .  clarísimo
 LO VAMOS  CONSEGUIR  LA INDEPENDENCIA  VIVA CATALUÑA VIVA ESQUERRA REPUBLICANA  VIVA LA REPÚBLICA  TE QUIERO  MUCHÍSIMO CAMARADA
     Cataluña   quedarme  pa .    nombre   
Y , queridos niños,   Rey suspendió  autonomía catalana,  encontró   Cataluña   República. Zasca!!!
¿  calma  triste odio  grita Cataluña ?cortando cabezas  dirigentes políticos YA.
Veo  Cataluña declarando  independencia unilateral    montón  mongolos diciéndole "  "   tanques.
  catalanes   enemigo,   resto  enemigos  Cataluña
 independencia  Cataluña             
       independiza cataluna    digo  noos podiais     hacernos  favor
 gente hipócrita    queda  palabrerio   redes sociales, Cataluña   suda   caso    culo. 
    vía telefónica   rojo vivo,      favor  referéndum
  Podríamos   referendum    contamos   opinamos   ...ai..referendum nooo   pegan !
Viva  Rey.  iva  Constitución.  iva Cataluña   España.
 gente  caminando   carretera  plan  plaza Cataluña   vía,    pasa   puto coche
 Viva  democracia inventada   irresponsables. Pobre Cataluña
   fascisco  acabo        sacado   referéndum ilegal
 incapacidad  entendimiento   políticos    fuente  peleas   cuidados civiles 
Prohibir  referéndum  hará   millones  personas dejen  desear  perseguir  independencia.
      constitución  monarquía posfranquista. Referéndum Monarquía  República
  demas mencionar  Venezuela   problemas  España  Cataluña   vuelva     favor
 rey       diálogo  Cataluña   referèndum ilegal  Rajoy    . Adéu Espanya
 buah    digas  vd  independicais      limbo    cataluña
Cantaron Bingo!!! "  Cataluña desestabiliza  ECONOMÍA".
  independice cataluÑa ...  programa    abismo. 
Necesitamos     Cataluña    III República.
 pregunto   escandalizarnos    referendum  ilegal     apaleen  miles  personas   calles.
 Acabará Cataluña   borbones?
  plan secreto   Gobierno   Cataluña  independice, ¡   enteráis!    
 Rey: 'Muestran  deslealtad inadmisible'  mensaje extraordinario   Reinado   GOLPE INDEPENDENTISTA  CATALUÑA
      referéndum  aboliar  Monarquía,   ... Felipe  Rey
  hora    medios españoles contraten  periodistas españoles.  Cataluña  contratan  catalanes. DUI  CAT.
           referendum... 
  Y  votó  Presidente   Comunidad Autónoma  Cataluña ?  nivel 
Ratificar aprobación Ad-referendum  reconocimiento  Miguel Martínez   asignaturas cursadas  Doctorado  Urbe: /
 ,   resultado real  referéndum     urnas,     urnas. 🤔
    hora    Cataluña  respeten  normas  convivencia   contrario, volveremos  siglo .
 Cataluña   dejado gobernar   generaciones   fraguado  golpe   democracia
Conclusiones:   votos  Cataluña  sirven  .   Gobierno  España  sirve  .   Rey  sirve  .
Galegos: hai españoleiros  Cataluña   as bandeiras  España   Cataluña, sen estrela.  Galicia so   española. Xa din 
      more   and less    Catalunya    Dialogo   
 Felipe  acabo   rebelión  Cataluña  1714, acabará Felipe VI   rebelión  2017????
Volviendo  tema. Cataluña  independiza. ¿  saca financiación?     alguien piensa     .
PUCHIDEMON CULPABLE.consentidor   referéndum ilegal  responsable   crisis.
  hora   alguien dijese   claras: Cataluña sta incumpliendo  constitución  estatut       derechos.
        apuntáis , ¿?
     referendum   monarquia,     sale
 visto   La4  La6  españoles     Cataluña debería indep   país  produce vergüenza (  Venezuela  cuba)
   referéndum ilegal .  vergüenza!!!
   escuchado  carcajada  acabo  soltar   Cataluña
  Y   jueza Robles?  apoya  trasgresión imposicion,  delinquir   referendo, inacción  mosos?...
 Cataluña votó   participación  aprobación   constitución  1978   resto  país   Madrid
  espero  votéis   referéndum legal    quedeis. Visca Cataluña!
Y      incumplimiento   ley        difícil situación creada    independentistas  Cataluña
    pensaba   referéndum   . Llamame ingenuo.
   Nivelazo... Vente pa Cataluña Manolo...
 cataluña  estima    tercios   población   ,  padres   abuelos,  procedencia inmigrante.
   recuerdo   votamos  referendum LEGAL  Felipe VI
 Tranquilos,seguro   próxima    visite Cataluña     esperando    brazos  abiertos
        vía libre  Ejército     Cataluña    declara  DUI
   faltaba,  unir  Cataluña   País Vasco, adiós España adiós
 Rey Felipe VI  entiende  Cataluña quiera  independencia, ,    viviendo   casa familiar...
   Y  falta   respuesta inteligente   acabará  cataluña 
   Rey  incendio    Cataluña      apagar   gasolina
  creado independentistas    Cataluña
     Cataluña !!!!
     debatis  opinión   digo     punto.   referéndum  ilegal .
  Cataluña
¿ viene  referéndum  favor   república?
Wow  discurso  rey.   mención   heridos.  mensaje  unido  España  Cataluña  coinciden&gt;
  creéis   Cataluña  independiza  Barcelona     liga española?
 rey  pone    fabricar independentistas    Cataluña  huelga.   entiendo  😳
Independientes           convertir Cataluña   puto infierno...
  Rey    lecciones  democracia    presente  referéndum  jefe     elija  pueblo   votos
 Perdón Daniel     fundamento ideológico  deseo  Cataluña  independizarse ?
Hola    Cataluña  oculta  bandera española   tiendas. boicot empezará   inevitable 
 pesimista.  Ley   cambiar.   radicales, . 
 madre: "  nazi   gente nazi" hablando  cataluña
¿ acordáis   semanas  España entera sufrió   atentados  Cataluña     voz?  independentistas .
 ganas  independencia  Rajoy   banda  gangsters.  agotadores. Normal  Cataluña  quiera independizar   España.
¡Mamá! ' acabas  llegar  viaje,    papá    Cataluña  ven  contarnos  cuento porfi'  hija  10 
EL ODIO QUE ANIDA EN EL PECHO DE LOS FASCISTAS DEL PROCES SE CONTRADICE CON LA PROPAGANDA DEL GOVERN DE CATALUÑA
Guardia civil dando   porra, Rey defendiendo  régimen  78.. ¿ seguros   queréis  Cataluña  quede?  iva  República
   Rey Felipe VI  preocupa  tema  referendum   decidimos       monarquía.
 Yep, Cataluña   win
   esperar   hablar  900 heridos    recuento  salen   recuentos  Cataluña  dudosos
      gustaría   postura oficial   situación  Cataluña
COBARDES  desvergonzados.    gamberros   domingo disfrutaron atacando ancianas  mujeres  Cataluña
  casa  decidido   referéndum  independizarnos
Madre    abuela   Rusia profunda   enterado    Cataluña
    nombre     votaron    defendías  Cataluña   ESPAÑA!
     Puigdemond ,   votado alguien   Presidente  Cataluña
 Referéndum   Monarquía!!
Llevo   domingo apachurrada   tema  Cataluña   afectando     esperaba    entiendo 😔.
  Felipe  quieres  lecciones  democracia convoca  referéndum monarquía   .  
 jajajaj,     referéndum        monarquía. pd :   excalibur !!,   funciona
Normalmente    caso  ,    tema  Cataluña  saturadodesconecto        tranquilo
   libertad    acosan   policías  guardia civiles  Cataluña
  referéndum pactado   NO  opciones.  diez años votarán    visto   partían  cara   padres.
LOS MISMOS QUE BANCAN LO DE CATALUÑA SE VOLVERIAN LOQUITOS SI LA CAPITAL DECIDE SEPARARSE DE ARGENTINA,NO?
  diálogo  policía,  1O  Cataluña  pasó .
 fotos  cuñadisimas      grupo  mo familia  españa  cataluña
    Cataluña   oferta     Putin   vale,   vuelo  Rusia   vivir!!!! Ignorante
 Duro? Intransigente? Hablas  gobierno  Cataluña ?
  España   rey   pensaba    independencia,   anacrónico     
 Cataluña 1220-22 Poste partido  trenza  poste  casa partida   patio. Personas mayores.
  faltado   discurso  Rey 🇪🇸   apoyo   FSE ...       sufridores  Cataluña 🇪🇸
    quedan  Cataluña  tipos  ciudadanos: independentistas  , equidistantes  fachas.  lástima  matices.
 señala  Govern  culpable   situación  Cataluña, recalca  ilegalidad  referéndum  insta  Gobierno  tomar medidas
 Cataluña  independizarse      referéndum completamente ilegal
📻  "..  hablado  claridad  firmeza   situación  Cataluña   enviado  mensaje  esperanza" 
   cataluña   seguidores  radicales(   mayoría)  quieren  hablen...   excusa
   opino   numerito   violencia sobraba     referéndum ilegal   iba   válido  .
 discusión  .    ocurrido sacar  tema  cataluña
Viva  República ... !!     !!! Y Viva Cataluña !!!
     Cataluña necesita autogobierno.  mu   divisiones  crean  autonomías. Anda    den...
 referéndum   cortina  humo  quitar  simpson  mediodía   
   dices     rajoi  distrllendo  querida Cataluña  asco
    partidos constitucionalistas,   presidente  consenso    objetivo  recuperar Cataluña
  domingo referéndum ilegal  millones. Y   ?🤔🤔
   ganar apoyo  Cataluña     perder   resto  país.   España.    contentar  .
  constitución española NO permite   referendum  autodeterminación? 
 incapacidad  entendimiento   políticos    fuente  peleas   ciudadanos civiles 
      llege   situacion seria  autentica barbaridad  cataluña  España
📻 CiudadanoVille "..  hablado  claridad  firmeza   situación  Cataluña   enviado  mensaje  esperanza" 24horas_rne
  acaba  pasar   cabeza:  Cataluña  independiza, ¿   sentimos catalanes  españoles   doble nacionalidad?
 hurrrr durrrr Cataluña mala
 Dímelo      pasó  ataque terrorista    Cataluña   huelga   referéndum 🙂
  activa  articulo 155,  senadores  agradecer  Cataluña     opinion   servir  .
 rey   hablado  catalán   hablado  cataluña
Resulta    robado     Cataluña   pensáis     atar  perros  longaniza
 minuto  silencio   españoLes Bipolares  odian  Cataluña          dinero
Chupito   tuit  salga  Cataluña
   sabía    gobierno  accedido  cambiar  Constitución  Cataluña   negado   voto Nacional
  Felipe  acabo   rebelión  Cataluña  1714, acabará Felipe VI   rebelión  2017????
 inútil    aplique  155    govern  NO reconoce  . ¿   quedado ?  …
  referendum       ley,   ley  vale  absolutamente ,    cargando  democracia.
  debes  orgulloso.  Cataluña  dividida.
 peña  apoya  independencia  Cataluña pensando   convertirán    Suiza.  flipan  , …
   referéndum legal,   parodia    .  vergüenza!!
Vamoh hombre,     domingo montamos referéndum express ilegal anticonstitucional   monarquía.
         problema  Cataluña      radicales...
" Rey"  discurso  Rey  Cataluña  interesa ,   nueve enjaezo  cazolada,  adelanto  hora...🤣🤣🤣
  mundo   referéndum catalán   pueblo  Ciudad Realpuebla  Don Rodrigo  declara independiente.
 Rey sale  criticar  referéndum     celebrado 
 panorama político maneja  pueblo   antojo. Grande   grande    grande     
¡VIVA ESPAÑA, CATALUÑA Y BADALONA!   indepes   follen.    comer  ...    Puigdemont   botijo  Junqueras.
    dejado     independentistas.     unidad nacional,   Cataluña enterita incluida
   Y ojo.  pienso   solución   , referéndum incluido.   saltándose .
    quieres    venezuela.  cataluña  españa     rey  felipe VI.
EL PRÓXIMO BARBARISMO DEL PP CONTRA CATALUÑA ES DAR UN TOQUE DE QUEDA Y UTILIZAR EL EJÉRCITO PARA INVADIR CATALUÑA
   Cataluña    falta   Miguel Hidalgo  Costilla.
  mañana entrevisto   :10   eurodiputado  PSC,  hablar     debate  
  pienso    solución,  pienso   referéndum ilegal  .     mierda  gobierno  España
      cataluña  independiza  quedo  messi   😕    independencia!!! 😂
  Vida Moderna  pedir  Doctor Cavadas  vuelva  unir España  Cataluña
Básicamente,  Rey   amenazado.    palabra  diálogo.  abrazo  cariño   solidaridad  
,  montamos referéndum   república?     dejaron  tocaba decidir.
   dineros malgastado   referéndum
Sale   pide   pire  GC PN  Cataluña   fascista           !Vótales
 ... esperes     antepusieron  referendum   emergencia social.   Bildu  ERC...  hippies ricos.
Joder,   encantado  discurso   principito.    volveré  votar    referendum  elecciones... OH WAIT
  caso    referéndum   españoles votaron  monarquía?
   debes    ocupado intentando  Cataluña  independice
 Felipe VI Puigdemont   Ejecutivo catalán “ podido   riesgo  estabilidad económica  social  Cataluña    España”
     organiza  referéndum ilegal  espaldas  orden democrático  constitucional, ...?
 Felipe  acabo   rebelión  Cataluña  1714, acabará Felipe VI   rebelión  2017????
Y   elegido  rey?  referendum?
       Piqué      país     Cataluña  España  
 Y  UE      , NO CATALUÑA INDEPE.  paso  comunistas caducos  obsoletos.
   tela.  separado  Cataluña    rompiendo España.   campeones.
         carta blanca   posibilidad  suprimir  parlament  cataluña
  Camino   Paz,  Paz   Camino!!!  HuelgaCatalunaESP    
  faltado hablar   limpieza etnica tipo nazismo      Cataluña
  medios espanyoles:   caso  mentira repetidas mil    convertirá  .  referéndum   éxito. 
  Coño  seres superiores    catalan vete  mamarla   referéndum
   dejen  hablar  puto referéndum  celebraré.    muerto .   dudo.
 ?  querrás  referéndum  vinculante  república  , ?  dialoga   energúmeno    comes  papas.
 país  España: 🙈🔫  
    veremos, lee   inculto, fuga  empresas  cataluña  paralizacion  inversiones
   alguien       urnas.... dirigentes  cataluña SI   .  posicionado    Rajoy..Acabara 
    mecanismo      independentistas   referéndum    concorde   CE.
      refrrendum.  seria inconstitucional.  pedir  referendum  tirarme  pedo   ????
   hagas  referendum,    puedes referendar  ,  ...
 único deseo    hijos pidan  independencia    vehemencia   independentistas   Cataluña  cumplan  18
 espero   cataluña quede alguien  sentido comun  respeten     buelva  convivencia  paz
     permitir  referendum   amañado   decidia  republica  monarquia.
Y  aprovechamos   Cataluña  aprovechamos  independizarnos acá  chile wn?   ! "Rey  España"
Referéndum   Independencia   monarquía, ¡¡!!  
                                           ACATALUÑA              Alo  singular  español...... comparten
Saca  bandera  España  Cataluña 
   parecido    pasividad   Mossos  Cataluña  -    tomarán medidas.
   falta viajar     piensas  Cataluña  constreñida  ,  haycosasque   solución
|        Cataluña  manifestarme     país   puta pandereta . xd
acosandome   hijos  puigdemont, anticatalana   llaman,    respeto  cataluña   elos  demostrando.
Reconocer  Cataluña ,    España,  nivel social,   mínimo,  avance psicológico. futuro   incógnita.
     invitaría  Justin Bieber  debatir  Cataluña
 NO PUEDES PARAR MI REFERENDUM.
 pido cuerencia    políticos  mundo apoyo  Cataluña    viví  reprimes   gente   rey   importo.
  Cataluña   referente 😂😜 
  punto  referendum ilegal  entiende señor escolar.
    cámaras     Cataluña   encuentro  vídeo  Ferreras escoltado  _anapastor_
Feliz 2x Nochebuena  España  Catalunya  año😀.happy 2x Christmas Eve in Spain and Catalonia this year😀.
 Y     referéndum  ilegal     términos estrictos. España  indivisible,   Constitución.
     . "Trapallada".  referéndum catalán foi unha trapallada.
   alturas difícil solución.   referendum pactado habria solucionado  tema.
   ofrecerle  Govern  referéndum legal  cambio  elecciones autonómicas.  Artículo 155  peligroso.
Ojalá    pasando  Cataluña sirva  echarte 
Cenando  1400 km  casa, España  Cataluña   conversación    mesas   rodean.  quiero    comentan.
     ido   españoles  vivimos  Cataluña  domingo reventar  
Andamos  carretera    podido entrar  internet ¿  Cataluña independiente?
 siguen  2millones..      referendum..  !!
 Cataluña  independice.   legitimando.
          problema grande,  España   Cataluña
  Y   vale   mayoría   parlament,   referéndum legal,   votación...?   ?
    necesita  referéndum Nacional  voten   españoles    Catalanes,   parodia  domingo
     busco tweet   imágenes?         amiga  cataluña
     . Cataluña vuelve   España.   descansar.
 lamentantable  hable  Gwyoming       Verguenza     Felipito  Cataluna 
abc_es Gracias policia  guardiacivil    cumplir  Ley  Cataluña ( España)rafaursistemas
 convencido  ,  solución  Cataluña empieza  echar  Rajoy 
 gente justifica  cargas policiales     referéndum  ilegal.      tontos, ?
 catalanes   merecen  Puigdemont  Junqueras   referéndum ilegal,  rian  pueblo catalán. Rajoy REFERÉNDUM LEGAL YA.
  discurso  rey Felipe. 
  vida tildando   izquierda  revanchista   referéndum catalán  destapado  eterno belicismo   derecha española.
Oportunidad perdida xa  Rey.  propuesta,  diálogo.   volverán   Cataluña   creen  España. Hora  intervenga  UE.
  gente   irme   insti ( 4º,   año  )  sabía colocar Cataluña   puto mapa     referéndum, etc.
Efectivamente,  referéndum   barbaridad   punto  Derecho,     olvidar  , millones  personas votaron
Millone$  mueven   FC Barcelona, perocon  situación  complicada  Cataluña  jodan  teorías   jugará  club.
Falta  vergüenza        electo    voto  venir    Cataluña  . Monarquías  pleno 2017.
"Viva  República" . Rey   Cataluña "cazolea". ,   policías griten democracia    actuación  flipante
Batalla  muerte  Puigdemon  Rajoy acompañados   secuaces,  quedar .   gane     razón 
Rey haz  puto referéndum pa votar monarquía hijo  puta
  ¿    referéndum    gente   referéndum   ?
       Cataluña decida    independiente,   tio   gusta,    resto  politicos.
    responsabilidad institucional     papel  moderador/mediador?  
 Marta  Sonia  envían  cataluna   modos  escuadra  acojonan.  par  pitbulls. 
 Y  referéndum   aceptado.  explica    catalanes  separatistas    votar.
 empiezo   mentalmente agotado    tema  España  Cataluña   digo   expreso   pasa .
Miles  independentistas buscan   Cataluña  trocitos  Puigdemont   quedado esparcidos   destrozarlo  Rey
RT MorenoG_Agustin: Cataluña    ocupando  calles,  vídeo,  impresionante.  Rey Felipe VI ¿hablará   …
 solucion             recogeremos ideas  acabar   problema  invito  
  paseado   chica    RRSS recuerdas plaza Cataluña   15m?  mossos   usaban  legítima fuerza.
   .      policía golpee   gente. Y punto. ,  Cataluña   China.
Oye  enserio mañana  huelga  cataluña  ? Esque   diciendo        
     legal   Cataluña        pura        constitucion
  respeto      quieren      reside   democracia;   referéndum ;)
   frenar  despropósito.  Régimen fascista qe gobierna  Generalitat  Cataluña   seguir gobernandonos
Increíble   pleno .XXI    europeo  democrático  monarquía  antidemocrático  referéndum  vinculatorio 
     enseñarnos    autentica lucha.  Cataluña
   Cataluña  inmigrantes  europeos  bienvenidos  reciben  subsidio   generalitat.
   Rey  superado  expectativa  continuidad  proyecto       alto     pasa  Cataluña
 confirmo    sufro  ataque informando  Cataluña   directo  TV, termino  Bud Spencer  'Y  ,  enfadamos'.
   Facha machista, haz  maletas   España...   Cataluña   sitio!
  Cataluña  España! There won' be any separation! 
 ¿Incluyendo   actualización  convocatoria   referéndum  monarquía  república?
  separar  Cataluña  España.
    dejar   "políticos"     hijos  ! 
        conozco cataluña
Totalmente     mensaje  rey. Cataluña   Puigdemont   mafiosos seguidores. Podremos  .
   clase    quieren independizar  resto  bachiller    referendum  
  desangrar  Cataluña ??
 bienvenida  mundo irreal!!  real    palpas,   hablas  ves   ojos  cataluña
Europa decidirá  España,     grave   juicio,  decidirá  referéndum pactado  semejanza   antecedentes.
 Referéndum constitucional. 90% aprobación. Venga  pregunta.
 Enhorabuena  Govern  Cataluña...  conseguido   queríais! Paz  Cataluña   gente !😢
   callar! Cataluña   España.
    Nápoles  Marceliano   hostias   Cataluña  
   ciego            
     gobierno mande   fuerzas     declara  referendum,    ilegitimo🤔
 Albertito aprobaron     referéndum antidemocrático,  orden  ,  enmiendas,   72 votos   necesitan 90
       siento desesperanzada 😢  
  tomas  humor   llamen fascista  defender  referendum    .
   mandar  ejercito  Cataluña  detener  ultras complices Etarras
 Rey acojonao    Cataluña independiente  republicana  convierta   foco   antimonarquico
    alusión  referendum??
  minuto  silencio   españoles Bipolares  odian  Cataluña   quieren  Cataluña  
  . Evidentemente queda     conductas nazis...   referendum  garantias
  Cataluña necesita cantantes  alegrar  callesla minga dominga
 discurso  rey cierra  puerta  entendimiento  negociación  Cataluña    autocrítica  gestión  
 Oye,       saliéramos  pedir  referéndum   3a, ¿?
   gobierno español  entiende   Cataluña   quedarse pacíficamente  irse pacíficamente.
  Referéndum   Monarquía  ?
 CATALUÑA AL DÍA DE HOY ESTÁN EN MANOS DE PUIGDEMONT Y JUNQUERA Y ESTÁN HACIENDO "UNA VENEZUELA"
   puedes ?  echan  Cataluña   independizan   españoles?
  capaces  salirse  UE     referéndum pactado?
  comida, consumas pastas gallo. Cataluña   harineras,    alternativa  Hacendado(Castilla león)
Miembros    ,   dejarnos tb   deriva?  Ens hi deixareu?   
 Gracias wyoming      tanta mentira. Cataluña   hablar.       rey.
 consejo   españoles: MANDAR AL CARAJO AL PP Y  FELIPE VI.   an      Cataluña  arregla rápido    quedan.
  Cataluña    significa   .      vividor 
  millones  catalanes   rincón  cataluña   manifestado  defender  dignidad   violencia
   ...  hicieran    referéndum  nivel nacional probablemente ganaría  ...  digo .
   añadiría ,    zumbaos  gobiernan  Cataluña   quieren dialogo,  buscan  repoker.
 Antonio,   sectarios,,,  mitad   sociedad Cataluña  enferma
  referéndum  Cataluña  hará  Instagram.
  verguenza.  programa     palabra   masacre   guardia civil  policia nacional  Cataluña  1O
     ruso   carretera cortada  cataluña  vendran armas  broma
   . Viva España  viva Cataluña
   Excelente!  Cataluña necesitábamos  palabras. 👏👏👏💪
     gusta cumplir  legalidad,   deberías   irte  España.  ,  Cataluña  España
Felipe VI, Jefe      votó, justifica represión   votaron referendo !
   cosa  Andorra? 
)  prensa sensacionalista  servicio  gobierno...  , Cataluña independizaros   . España    podrido
Republicanxs, sacad  urnas. ¿Necesitáis  razones   referéndum monarquía/república?
  queda  mínimo  dignidad   abandonar      jugando  vida  Cataluña
 pertinente  recordarorio    cargos   Generalitat   representantes  ESTADO  Cataluña
    coge pasa  Cataluña  iros   mierda
Rey Felipe VI   catalanes preocupados   autoridades   "  apoyo  solidaridad    resto  
  Referéndum  llevaba anunciando   .  Gobierno  podía  parado   querido.   planeado.
Y    Rey      corrupción  PP,    separación  poderes,    referéndum   España?  interesa.
   ,  Cataluña   corrupción JAJAJAJA
Diálogo   referéndum pactado       estime conveniente.  debatir  pros  contras,   convencer,   vencer.
Empresas   pensado abandonar  ojalá  ,  Zamora  cederían  terrenos necesarios  instalación 
   Cataluña NO  independentistas nazis,  favor concretar  dato
       Generalitat,   ciudadanos  Cataluña  linchen.
 independencia      forma      Catalanes ven  inferioridad    demas 
   oye  refrán qUÉ VIVA ESPAÑA!!!!!!!!!! 
¿Y     Cataluña  pactado  independencia?     .
        gente    referéndum ilegal     policía  
 " margen   democracia", amigo   convocar  referéndum Monarquía/República.
  lista  consten  empresas catalanas  apoyaron  referéndum ilegal???  
Propilco,  candidata  convertirse  caja menor  enmermelar  reforma política,  JEP   referendo   justicia.
 inútil    aplique  155    govern  NO reconoce  . ¿   quedado ?  …
   sevilla   ace falta   cataluña pa  ke    saveis aki  
 Apoyo  Ánimo    policias desplegados  cataluña   España.  estaís .
   señor!! Felipe , anexionó  Cataluña  1714.... casualidad, señor.
   rey  España   Cataluña
   esperamos  Joaquín.  llegan ,   hora  fractura social  Cataluña  .
     policía  Cataluña podríamos aprovechar      república ??
  Democracia.   esperen   próximas elecciones.    montar  referendum  quitarlo?
    refieres    Generalidad  Cataluña    madre superiora  familia?
  sepas   partido  derechas    gobernais  Cataluña    dejar   culo  aire  cuestión  
  pregunta TRASCENDENTAL   independencia  Cataluña : ¿ piensan  miembros   Trinca?
 Cataluña  independiza nacería  default financiero   registraría   Venezuela.     surrealista.
  observadores  referéndum ( supongo    partidos  izq invitados  )    UE
Pensaba       siesta       rey      discurso,   visto  seguian  Cataluña
    eliminaron  criterio. Informáte   medios internacionales. Ven  Cataluña     calle.
 ¿Alguien cree  Cataluña sobreviviría (economicanente)   independencia? ¿ compraría bonos catalanes? 
  empatia veo    rey.  defiende  pan   hijas. Jajaja     
   crea    razón absoluta     razón  equivoca profundamente     problema
  difícil   Cataluña    combatir         quieres.
   referendum
  normal...   defender  urnas  Cataluña      sirven....
¿   referéndum   rey Felipe VI?
 Aplicar  artículo  alargar  problema.     solucionar   muchísimo diálogo   referéndum legal.
  presidente cobarde, código penal blando,  ambiguo...Y  Cataluña  ríen    #
     moneda  Cataluña  Ñ  ESPAÑA 🇪🇸?  moreneta?
    problemas   puto referéndum
Curioso   europa  cataluña condemne     espaÑa , verguenza  país
Efectivamente,  referéndum   barbaridad   punto  Derecho,     olvidar  , millones  personas votaron
 gobierno debería   : - Quitar  autonomía  Cataluña  convocar elecciones -Vista  traición  Sánchez   meterle  +
     democrático     pretenda declarar  independencia    referéndum   votado  40%.
Mira,  tanta discusión  tensión   referéndum   españoles  merecemos  semanas  vacaciones   Bahamas. Vamonos.
  octubre - Referéndum   octubre - Instagram saca  encuestas   storiesjAJAJAJAJAAJ     cuadraron 😂😂
  podrías      palabras   actualidad     encanta  canal.
 caos       impericia   Juez cuya orden selló  éxito  teatro  mártires montado   HDP   Puigdemont.
  .   president  fachada,  és  està gobernando   queda   
   Y  Cataluña  votada   98%  catalanes ,   leído .
       :   pueblos  Cataluña    pueblos  España.  explicar  favor?, esque   campo
 rey.    catalanes   humillavan  pequeña     nacer  Cataluña   hija  españoles. Hipocritas!!!
   mayores sinvergüenzas    Cataluña   ...    llegaron  políticos  Govern..
  truco  creer   recortes  Cataluña  culpa  gobierno central.
     Cataluña   CCAA Y soberanía reside   pueblo español.
   giro sorprendente, Pablito debería  plantear  referéndum   monarquia.
 Rey Felipe VI  dirige   españoles     referéndum  autodeterminación  Cataluña
¡MARIANO RAJOY CON EL RANCHO ARDIENDO! Huelga  Cataluña  rechazo  violencia policial  referéndum (+FOTO)  Vía Lechuguinos_com
Referéndum  Rey Felipe VI
   Cataluña   conflicto social,  margen  político.     fiera dando clases
   recuerdo    voto  referéndum   año 78,        contado   clase  historia
Referéndum  echar  España  alvaro ojeda,  favor
 Leyendo  comentarios   extraña  Cataluña quiera independizarse.
 Parlamento   proclamará  independencia.  gobierno aplicará  artículo 155  mandará  ejército.  repetirá   1934.
Cataluña   vías  convertirse  Irlanda  Norte.
EN VIVO: Mensaje  rey Felipe VI   situación  Cataluña
 base   República    Cataluña  gobierna  anarquía
Felipe VI:  Gobierno  Cataluña    riesgo  estabilidad económica  social   España
EN VIVO: Mensaje  rey Felipe VI   situación  Cataluña
 Rey Felipe  España:  serenidad  dedicación   España  Cataluña  deseamos
    sufrir  refiero  vivir  preocupación   ocurre  Cataluña
 gustaría explicarle   estupida madre    debería reírse   situación  Cataluña  seguro  suelta  ES MI OPINIONDNK
       gente  Cataluña   miedo  expresarse    porqué.
¿  Cataluña independiente?
  referéndum  voto  margen   Constitución.  ilegal.  PP,  .  ganó  ilegal  ilegales.   .
 asco dais      favor   violencia   policia  cataluña
 Venga  referéndum     gustan, Votarem!
   Cataluña  asco meterse  redes
    constitución     cepillaron   PP pidiendo firmas  Cataluña adeu
 pide elecciones   catalanes podamos votar  elegir  libertad.  pensaba      referendum. Ingenuo.
  grupo  banderas  España dando apoyo  referéndum    represión policial.    darles  abrazo (?)
 Programa Español aplaudido  Cataluña deberian tomar        Rey    palabras  enciende
 visto   gente   Cataluña   Gonzo , ?  gent pacífica! Ja està  bé. 
    preocupa   40%   zona energética  posee Cataluña
   .  leo libros    enseñan  pensar libremente.  Cataluña    , sorry
     REY    discurso .VIVA LE REY. VIVA ESPAÑA. VIVA CATALUÑA
 Cataluña    ,          catalanes ¡¡¡¡¡
¡Viva España! ¡Viva  Rey! ¡Viva  órden   Ley! Y ¡viva Cataluña coño!!
 familia   tía   ve   vídeos  reparten  fachitas  Cataluña  jooooder     oír.
   extrañar    acciones   llevando  cabo  gobierno  Cataluña  contaran   visto   rey.
  ,   gustan  pequeñines! 
 ¿  referéndum     pactado?
     referéndum pactado  legal  ?
   clases  máster   dOS profesoras   chistes  Cataluña forzadísimos   venían  cuento   LOL
   Rey     altura   circunstancias. Cataluña  España,   seguirá .
   venido    Cataluña     catalanes,     españoles.  obviedad   escocido .
  digo   situación actual  Cataluña     periodista (re)conocido  Atléti.
 irresponsable  vergonzoso    tomen  molestia  pararse  pensar  pedir  referéndum legal     independencia
    ido  España..Ahoea   Cataluña .   independizado 😎
  50%  Cataluña seguro   ,   España .
      españoles flotar autobuses   resto  España  presentarnos  Cataluña
   desastre.  Cataluña   CUP. horror.
  ??? Cataluña queria administrar  recursos   comunidades?  pierdo ?  pedían    pudiera resolver?
 persona (preferentemente independentista)  compartir   razones    desea  Cataluña  independiente.
   llamaría virtud Jan,   loco   tema   ? Viva España  viva Cataluña amic
 " margen   democracia", amigo,   convocar  referéndum Monarquía/República.
   referéndum  decidir    rey  ?     democracia  quiero  votar...
     rato     suda Cataluña     informada sinceramente cállate  mes
Resumen  discurso  Rey Felipe ... perdón, VI!!     meter  caña    flipar, separatas  mierda!!!   catalonia
Decidme  favor,  " paron cívico"  Cataluña   prolongará    ? mañana llego  Barcelona    gustaría 🙄🙂
    Barcelona    unico equipo  cataluña
Y  gente agradeciendo   policías enviados  Cataluña   palos   civiles.  ciegos  gusto.
    Cataluña  155
    Cataluña gobernada  ERC   bajar  impuestos   electricidad JAJAJAJAJAJAJAJAJAJA
   cueste  sentarse  dialogar  llegar   .  personalmente  pido  referéndum legal  vinculante.
CATALUÑA ERA EL PASO NECESARIO PARA DESPERTAR AL PUEBLO HAMIJOS, HAN PRENDIDO LA LLAMA, FALTA QUE SE AVIVE ( cuidaito,  )
  Seguid echando gasolina  fuego, España entera    Catalunya   independencia.
    pactó     CIU,  Cataluña   España...  cara abanderáis  imperio   ley?
 Lleida, Alat Mollerusa   comprando melocotones   empresas Apis  Fruco.    referéndum ilegal   daño,  
 silenciado   palabras posibles     salgan  tweets    Cataluña 😅 Entro    desconectar,  siento.
     velan   seguridad   ciudadanos.  intolerable  trato   recibiendo   apoyo
NO EN MI NOMBRE señorito rei  tierras robadas, colonialista  parásita    
 Cataluña grande! manipulada!!  ,quieren desviar  atención ,     gobiernos...  veis?
LA HUELGA EN CATALUÑA CONTINUARÁ HASTA QUE SE REANUDE LA PUTA EMISIÓN DE LOS SIMPSON EN A3.
    Rey  ido  cataluña    abucheado  insúltado  quieres gañan?
 Felipe VI  sellado  destino.  Cataluña declare  independencia caerá   monarquía
    independencia  Cataluña  cosa   burgueses     país   ricos  mundo
Bberos  Cataluña culpables  acoso    panda  piojosos   Cup
Y ojo,   MUCHOS independentistas    puta madre proclamar  independencia    referéndum   votado  40%.
   1978 esperando  referéndum  merecemos: monarquía  república.merecemos  elegir.
 mujer diciendo    Cataluña independiente   expresarse libremente   huelga      español
Suerte   referéndum   butifarrada,  preparao    tomado   .
   referéndum  ilegal, ESE  ilegal    pusieron     PP  Puigdemont.   referéndums  LEGALES
Daríamos  independencia  Cataluña di  separaran físicamente  España
   Ah ósea    Cataluña  sirve?   nota  cubano papá
 falta   rei pidiera limosna  television  directo?    
   díselo   jefe    alcaldes   partido  Cataluña
    payaso, mitad  independentistas   nacidos  Cataluña
 calles  Cataluña parecen The Walking Dead.   
     Delicuente  alguien  comete  delito,  votar   referendum ilegal   .
 )  evidente    reformar  legislación   cabida   referéndum .
 gobierno   cagado actuando  forma violenta.   referéndum ilegal     .
Apoyar  Cataluña pegándole  patada    Derecho    "democráticos"  .
  tema  cataluña   chocho
   única solución: reforma constitucional  referéndum pactado.
 ignorancia    Cataluña   brutal
 manchega  preocupada...  quiero imaginar    familia  cataluña
Llevo     Cataluña   noto  campaña  propaganda independentista    imponen  postre, crema Catalana 
    unidad  españa.   puigdemond?? Dividir cataluña  
 serio  previsible     Rey Felipe VI  Cataluña   reacciones    partidos políticos.   mueve
    democracia   referéndum ilegal ? 👏👏👏👏
Visto  TV;  señora  independizarse  pagará  impuestos  Cataluña independiente.
  pena   puedas editar  tuit, supongo  querías    gobernantes  Cataluña
       Cataluña   . Fantástico 😅😅😅
    referéndums: . Referéndum  Catalunya. . Referéndum monarquía - república.
   puesto  especial  Cataluña  avisar  cambio  programación.
 ¿Pudiera   Gonzo  único periodista  cataluña   contanto    tremendismo  sesgo?    violencia
       ilegal  cataluña     acto ilegal
 Y   pregunto, ¿    contentos   referendum,     ?
 discurso    España     daño  Cataluña   entiendo.    explicar alguien?  vivís   ...
    independ,   sede  ciudadanos  fuerzas  ocupación         , odio  fascis 
     presidente   ningun referendum ,   veniis ?
 Supermaster in ignorance about Cataluña
Y  sacarían  ley  vivienda digna nosequé,   Cataluña   competencias  sobra
 lamentable    iglesia  Cataluña  complice   referéndum ilegal. Cristo echo   mercaderes  templo.
      acordaba     referendum
  encuesta  instagram   fiable   votación  Cataluña
 guardia civil    !!!!!!!  mossos   15 tb!!!!!!!!! Viva españa  cataluña unidas!!!!!!!!!
     Cataluña   desmadre.  resto  España  democracia.
  tontería,  referéndum catalán         encuestas   historias  instagram.
Cataluña seguirá    España, asegura  rey Felipe VI
  completamente  .     diálogo  abra  puerta   referéndum legal. Cataluña   decidir
Conclusiones importantes:  Autoridades  Cataluña  incumplido  Const.   Estatuo   reiterada, consciente  deliberada.
  quería   Rey.  referéndum  Catalunya? ,      alguien    proponer   Republica  Monarquia
 2millones  pers  Cataluña sale   calle  condenar      pasa,?      pensar?
Eliminando  franquismo   instituciones  reparando  crímenes   dictadura.  probablemente  Cataluña  pediría irse.
  Rey Jelipe VI  independencia  Cataluña  ILEGAL  pone  riesgo estabilidad económica  social   España 🇪🇸 
  evidente,  llamada  Jefe   elegido   resolverá definitivamente  conflicto  Cataluña
  eligió  dedo  papá..... eligió  rajoy,.....rajoy eligió  policía  Cataluña
   guardáis  chistes  memes    Cataluña   hagan puta gracia,    probablemente, gracias
 Serrat     cataluña     amiguitos independentistas   vida.   único  hacéis  ladrar
   Cataluña   Vasco   excepción... Y entiendo   enfafados...
  Y  Cataluña   cancer?😥😥😥
 marte   octubre  Cataluña   trabajado    normalidad  mundo     domingo   octubre    votar
 echa    Rey   aparece    discurso  PP. ¿ decís    referéndum   República?
 "  Cataluña independiente  expresarme libremente,  volvería Franco  pagaría ". Alucinante.
  Cataluña  quita echando  Farsa   liga,   digo 
 discurso    España     daño  Cataluña   entiendo.    explicar alguien?  vivís    mayoria
TÍO ME MUERO MIS PADRES CON EL TEMA CATALUÑA Y ACABA DE SALIR LA PALABRA "PERROFLAUTA" imagináis  contexto 
  error  deberían  compraros   puñetero Periodico   Cataluña
  oportunidad  traeros     Cataluña  ..
  Siga hablando   defensa   país,  ánimo  gracias  defender  ESPAÑA   CATALUÑA
  Rey:        institución monárquica      -  -. Referéndum   abolición .
   podia  esperar  dijera,   gobierno  Cataluna  ganado   lid.
Suerte    republica    oposición   idea única,  llamadas dictaduras. 
      exiliar  Cataluña  catalanes   sientan españoles.    quieras  ...
 sorpresa  Rey comunica  resolucion , queda concluido  referéndum ilegal ,  dubitativa   resaca llegara    .
Huele    meten tanques  Cataluña  independiente.    gestionar  problema TAN 
      xenofobia   Cataluña  Galicia    partes  mundo.
madre   locura   catalanes hablen catalán  Cataluña puf
  ,  digo,   siento identificado   Cataluña   España.    elegir  tiraria    España
  Muchísima  gente   Cataluña    mini reunión. Venga !!
      tranquilizado.  mensaje  ,  ley manda. Cataluña  España,    españoles.
 Cataluña     uniendo       gente   
  cataluña       puedan cambiar  leyes   intereses  ?
Eh oye catalanes     independicéis ayudadnos      referéndum  echar  rey
     saqueado  Caprabo. Quieren paralizar Cataluña
  rechazan Cataluña  abogan  "unidad nacional"    celebran    independencia  20  julio? platica  perdió.
   acalore.  Cataluña  evidente    ve .
  Cataluña    región  corrupta  Europa occidental
   Esq   referendum gracias   FCSE,     incumplido  CE
  díselo   alcaldes  Cataluña
   veáis         venda   quieren vender  Cataluña   ''súper progres'',  problema noacabará
  diciendo    Cataluña independiente  "expresarse libremente".   ve     fusilada  hablar.
  ¿Antidisturbios   referéndum ilegal   válido? ¿ necesario?   .    nombre.
   cojones  tema   independencia   referéndum   tolay  puigdemont 
    independencia     milagro:   rey  trabaje     único ano..  
Viendo    pasando  Cataluña    seguro     olía    
  Cataluña        reyecitos príncipes  reynitas. Democracia   Cataluña
Queréis REFERÉNDUM LEGAL ??? Ok ...  votamos TODOS !!!   pasa  YO NO TENGO PARTE   CATALUÑA ??? 
 retener:  CCOO  UGT  Cataluña  participado   acto-huelga pensado   Declaración  Independencia.
    guste   Cataluña     españoles .     gusta adiós   viaje
  ,    Cataluña    salga   huevos,       .
  quedado  ganas    Rey dijera   cagaba   puta       tontería  Cataluña
  jueves  viene      hispanidad,   dejamos  contar  Cataluña ¿?
    humor   vivimos  Cataluña  sufríendo  fractura   daño
  casa   ostias pq     opinión super     Cataluña   meo jaja
 cataluña  comunidad   privilegios          maltratadas  España.  enfermos.
 ,     comentar    Cataluña  cagan   constitución,  Estatut,  parlament       ponga
Joder    mayoría    salen   argumentos  mierda.     " referéndum  ilegal".
Encuesta   independentista:  ¿  mejoraría    Cataluña independiente?    robarían .
Padezco  Sexta   lounge   hotel.  entrevistas  pie  calle  Cataluña  sonrojantes,     tratamiento  tema.
 Cataluña    militares,deberían  mandar fisioterapeutas.  OLTAREN VOLTAREN
 ¿ vaga  Cataluña   desconvocado? ¡Gracias!
Felicidades    visión  constructiva  
Felipe CLV  Borbón.  opinión   importa.  
  Generalidad  Cataluña   ?
 gracias  Rey Felipe VI   quedando   estupendo   referéndum  , legal,  monarquía  República, ¿?👍🤗
  perla  politico.   pariente  Acebes. Mañana      referendum "  eta"
... definitivo:  NO   put... idea   ganarían    Independiente...
 escuchan   Sexta ls argumento  independentistas  creedme,   niños   años  harían . ls analfabetos  Cataluña
 cacerolada   plaza       apoyo  
  noticia  censuran  Cataluña seguro 😁😁
Sinceramente  Rey           referéndum    España  Rey  
 .Gracias   petición  firmas,   policías    decimos gracias. momentos  duros  tensos  Cataluña
  Cataluña independiente. Puyol presidente
  -legionario  digo:  80%   legionarios  cagados       cataluña
  crisis  Cataluña   dejado   100 followers ...
   pretende   España         Cataluña  nacionalistas
    traicion  Cataluña traiciono  Madridismo  obtener beneficios.  cara  hormigon.
 descojono     salen hablando  tema     ve  ignorancia   personas.
 discurso     debatiendo  importante:  Cataluña  divorcia  España ¿     custodia  fuet?
" abogada      diciendo    referéndum  ilegal,    válido...  mentira".   .
   líderes   MUD. Mariano Rajoy apoyó  plebiscito  Venezuela  reprimió  referendo  Cataluña
 Vivo  Cataluña  viendo  programa    cruces     miedo    quiten  idioma.
Podéis   referéndum catalán   encuestas  instagram xd
 desperdicio  totales  manifestantes  Cataluña   madre ....
 Cataluña   polarizada,   bipolar
SOIS TODOS UNOS PESETEROS ,TODO LO RESUMIS  PAGAR MENOS    
       corazón partido. Cataluña   casa   pueblo España.
 pastar   tanta mierda  Cataluña coño  harto  leer  .
   Valiente joven catalan🙊   mayoria   ,    importaria   referendum
  alegro   des ,   gente     Cataluña viviera     darían      
     ido    manos. Y  gente,    políticos,   ayudando .  
 martes   octubre  podía pasear   normalidad    comercios abiertos       octubre   referéndum
    tonto  cataluña
       pedir  referéndum nacional  decidir  monarquía  República, ¿? 
    voto  Constitución Española, Cataluña     participo  arrasó  SI
 duermo    noches pensando       llamar  padre diciendo   mandan  cataluña
 Empezó  guerra civil   independencia  Cataluña
Españoles  ,  entiendo    botamos     sale   referéndum legal    participemos   afectados
  represión    Cataluña       independentistas,    rotulan  español...
Ollo co  poida pasar  Cataluña despois do discurso do Borbón  co papel  partidos españois diante  represión grave  anticipa.
          favor   independencia  Cataluña ?
  LE CIERRA LAS PUERTAS DEL PASTELEO AL CACHONDO DE RAJOY     negocia  TERRORISTAS   
   odiais,referendum  , contentos ,   diria  catalan LA PELA ES LA PELA NOI,   .
 viendo  mensaje  rey  Cataluña    pensar:      preguntado?
  differentes opiniones   pasó      España  Catalonia.   division    España.
 Cataluña    mitad   población   policía.Imprescindible  cuarteles  Guardia Civil  policia nacional
 increíble   memeces    gente  internet   referéndum   causar polémica  ponerlos   . 🤦‍♀️
  esperanza       independencia lleve   forma   Cataluña  organice  soviets
  iba dirigido  mensaje?   ,   hipotético referéndum   monarquía,  votarían.
 Rey Felipe IV  España      violación   derechos humanos  Rajoy   policia   gente  Cataluña  domingo
   referéndum   III República?
 Instagram   votar    Cataluña       mereces   den  porrazos.... vale mundo🙄
Oyendo   jóvenes independentistas   "argumentos"          puta idea     moda  
       solución   referéndum  nivel nacional
   votos   encuestas  instagram   legales  fiables    referéndum  Cataluña
  sonreír,   juro @ Cataluña
    vives engañada!!  pequeña   metido  idea   cabeza. Cataluña  España  vale .
 declaro  fan   chica   salido   bandera europea   manifestación  Cataluña 
     propone   referéndum pactado,     seguiría  ilegal.
  Puigdemon  Cataluña      comunidad Valenciana
      hora  convocar  referéndum monarquía-república
 banda  iluminados,        cataluña   gente 
 valoración  PSOE  discurso  rey  Cataluña   ofrecido Alfonso . Gómez  Celis.    noticia.
 Y    cataluña
Y vimos   votaron 15 millones ( bastantes chanchullos tipo Referéndum -),      muertos 10-12 fácil.
 , ,  discurso  emitió    rato  rey  España,   acusó  autoridades  Cataluña  deslealtad...
Tranquilos   -  recupera  12   fiesta nacional,   pilléis  libre hipocritaaaaas!!! 
¿DEBERÍA EL GOBIERNO CENTRAL DEJAR REALIZAR UN REFERÉNDUM EN CATALUNYA?
  mermada separatista    Cataluña independiente    Primo  Rivera ...   Primo Puigdemont  ElIntermedio
Pongo  secta veo   chavales  Cataluña     convencido  culpa   González  Aznar    competencias  Educación
  referéndum   España, monarquía  República??
    recuento  votos  Referendum.
  Duerme trankilito cabron sinverguenza mañana  despiertes Cataluña  seraEspaña. Bye, bye😂😂😂
  ...        ls capitanes dl barco  Cataluña dirección independencia.....probablemente  .
   referéndum   III República?
  ,   gobierno catalán   ocasiones,  presentado solicitud    referéndum  suma legalidad
    entender    analfabetos  alguien listo   Cataluña   caer   juego?
  rey Felipe VI  llevamos décadas  democracia. , ,         referéndum monarquía-república.
     daria ,    cataluña     españoles    vasco  galicia
Españoles  ,  entiendo    votamos     sale   referéndum legal    participemos   afectados
     daria ,    cataluña     españoles    vasco  galicia
   ganando  mayoría absoluta   Cataluña independiente,    gobernar España....
   ganando  mayoría absoluta   Cataluña independiente,    gobernar España....
 quiero verle metido  ,  quiero   cataluña convertida   campo  batalla,  quiero     lee  libros  historia
 Jaja    mala sangre         frescura   tw  salvó
     daria ,    cataluña     españoles    vasco  galicia
  Mira  Catalanes  Cataluña
   monarquía  votada   votó  Constitución, Cataluña   región   voto     rotundo.
 señora  descrito  Cataluña independiente absolutamente paradisiaca.  palo      vea  realidad. 
Rey Felipe VI   Cataluña   decidirlo   españoles ¿Votamos  ( indra)  república Federal? ¿Recogemos firmas?🤔
       referéndum nacional  absurdo,   pérdida  
         lujo  
 ¡ ánimo   ENP  Ávila    policías    Cataluña aguantando  dando  cara   españoles!
 ¿      antidisturbios  Cataluña   cabeza?  entiendo   ...
  República española  Cataluña   Pablo Iglesias  presidente?   diría ...NI DE COOOOÑA
  tía  derechas    referendum    ,   encuesta  puedes votar     quieras, .
 marte   octubre  gobierno español       huelga       octubre   referéndum catalán
  preguntan   separatista   viviría    Cataluña independiente  pq  pasaría   Franco  primo  rivera😕
   referéndum  quedado   vista    carencias   país.  falta  libertad  expresión   educación.
pondré  granito  arena   comprare  productos   ire   sitios  pizzas chacinas etc..   quieren 🇪🇸
  quiero  referéndum
OMG!   visto  encuestas  Instagram   Rey.    referéndum   encuestas  Instagram?
 decepción  discurso!    necesitaba  . Podía haberlo    referéndum . / 
Habeis repetido    Cataluña   pasando     habeis creída.         creer   .
 triste     pasando  Cataluña   duele  irracionalidad.  manipuladores   manipulados  responsables.
 flipa  gente internacional,  periodistas  Snowden  Varoufakis,   andan    Causa   descubierto 
  problemas   resuelven  declaraciones emotivas  sentimentaloides,  Rey(clase parasita), cuida  status, VIVA CATALUÑA
 Policía   abandonada  Cataluña  perros    cobarde  Rajoy.
Y   rey   deslealtades  pueblo  Cataluña llena  calles  protestar   represión. ¡¡Viva  República!!
 verás:    votaron  referéndum   hotel,  resulta   quedan.   votaron   . ¡ paren  mundo!
  leyes  matrimonio,   divorcio,     hablas, mandas   civiles,  referéndum
    Cataluña  ,  pasta  cobra   recorte  afectará  gasto familiar. Pobrecito!
     votado  futuro  españa   pseudo referendum.
  referéndum   España, monarquía  República??
Quereis  Cataluña   independice  odiáis    ganas  pueblo Catalan .    entienda
 Rey  . Ambas partes  . Pidiendo unidad   excluyendo  Cataluña   discurso. Líder.
 “ referéndum ilegal  autodeterminación  Cataluña”  queréis   farsa   liga rusa heee bolcheviques.
     dejarles votar,  Cataluña  propiedad privada    indes, loa   cuentan
    golpe majo   Cataluña Mongolo !!
 +normalidad democrática   referendum  Kurdistán   Cat   fraude  votos repes, urnas  papeletas  recuento   búlgara
 Felipe  acabo   rebelión  Cataluña  1714, acabará Felipe VI   rebelión  2017????
   fraude   democracia  Cataluña
 ja ja ja   Cataluña   gobernado  derecha catalana,      fachas???
  preocupaciones   valentía.   referéndum   III República?
30 años gobs. Cataluña sembrando odio  España. Robando   ciudadanos.  deuda pública  inmensa   estápagando  
   escucha, Cataluña   lucha
Vean    Cataluña   comprenderlo. Wyoming  representa
 BORBÓN, ABSOLUTAMENTE DESLEGITIMADO  opinar  instituciones históricas     antepasados ARRASARON  discursorey
  Desalojo   plaza  Cataluña  2012?? Ah! Perdona...   cambiado   historia    reves!
   creia  rey salia    mañana mandaba  ejercito  cataluña
SOIS TODOS UNOS PESETEROS,TODA VUESTRA INDEPENDENCIA LO RESUMIS  PAGAR MENOS    
    mientas.     gusta  referendum  implica  república   puedes colar   hija pequeña  reina. Eh, pillín.
Asombroso, The national anthem  Black Mirror    referendum  Cataluña
  gente  asustada  Cataluña        .   parar.
 VIVA ESPAÑA CATALUÑA FUERA
 gobierno  España   revisar      Cataluña    necesario    piezas   referéndum seguro
"Rey Felipe VI"  Felipe VI   Rey  Cataluña exclusivamente, mañana   coger  tren   exilio  Paris
    Cataluña   querido PP
        cataluña   PODEMOS     ..."bailar  Sardana"
Supongo   izquierda      planteemos  referendum  separarnos.   jodna    
 Bonita, unha democracia   non permitiría   tontín  Cataluña
  referéndum   España, monarquía  República??
  tema :   única  marcharse,   .     opción, Cataluña   problema.
 propongo,   consulta    españoles,  .anexión  Cataluña   aragon     valencia.
 previo    censura  Gobº   noche reinstauración   República,     semana 
    apoya   independentistas.  EN CONTRA   Cataluña  separe  España. ¡ mientas!
     referéndum acordado  garantías chupi guay   ostia?
   ¿¿Y  resto   den??  español   idioma  Cataluña   catalán.
        voto   idea específica   elegir  representantes corruptos  traicionan promesas
 pone " Rey hablará   nueve  Cataluña".  ,  rey  hablado     España, Cataluña  importa  mierda.
Y   155    solucionar ? JA 
Decenas  miles  personas,  manifestaron   puntos  Barcelona  denunciar  violencia policial   referéndum
Y    Cataluña  Murcia    cuestión.  continuación
Viven engañados   ignorancia..  votar simplemente!   referéndum ilegal!      funcionamiento ! 
    referendum ilegal! :)
  referéndum escocés,  gobierno central  campaña  convencer    ""    quedarán.  idea,   dejo.
  ;   palabra  catalán. Élites miopes  endogámicas.  tremendamete torpes  quieren  Cataluña  .
  Cataluña necesitamos  gente  
    votado   referendum,   contradice 
-   quieres  Cataluña independiente?        España  Franco   Rivera. siglo XXI
 hablando  Cataluña   comentando  abuso    marcado Rick &amp; Morty  principio    temporada
Instagram  sacado  encuestas     referéndum legal...
RT GirautaOficial:  Rey acaba  garantizar   Cataluña prevalecerá    Derecho. Viva España. Viva  Rey.
  gustaría    sienten  españoles  catalanes residentes    ...
  !  pasando     gobierno  Cataluña    iba  pasar!
 Aprovechando   Cataluña ¿  incentivar  empresas catalanas    vinieran  Andalucía?   aprovechando
    cabía.  realmente Puigdemont  dialogar?   referéndum  referéndum .
    referéndum   España, monarquía  República??
      temilla  Cataluña  paran,  pesaos.
   crédito   Caixa,  Cataluña  independiza,   debo  ?
Referéndum  Instagram   independencia  Cataluña.     paran 😂😂😂
  ,   rufian  cumple  palabra  dejar  escaño  Cataluña   independiza.
     bobada sentarse  hablar  cambios  permitan encajar  Cataluña   modelo  ?
    cuentan   PP    referéndum  garantías,      ,Escocia  Quebec
Escuchando   manifestantes     resultar     problemas...  ElIntermedio
 grande  rey   
 acaban  mandar  WhatsApp     pedía   gente  votase   encuesta  favor   actuación policial  Cataluña 😑
Vie do  Gonzo               Cataluña
     vive  Cataluña   ,   
  gobierno controla  pago   sueldos   funcionarios  Cataluña     descuenta    Octubre   mossos?
  referéndum   España, monarquía  República??
    Y    reformar  Constitución  problema  agudizara . Y    Cataluña
Y  referendum .  referendum  ilegal     votar catalufos    .    inventan  resultados.
 Pensad    mitad  Cataluña  dios, dejaros  locuras  odio
  fascismo   mandando  Cataluña    
 Discurso  Felipe  Borbón  " gusta   miras    ausente"..     materializa  ausencia
  indepe   faltado     Cataluña independiente vivirá    pene   catalanes crecerá  cm  media.
  indepe   faltado     Cataluña independiente vivirá    pene   catalanes crecerá  cm  media.
    1978   referéndum      pidió   españoles  votaron . :)
Despreciar  ley    caos,     camino   emprendido  Cataluña  40 años  manipulación política
Quiero, necesito,  manifestación   rechazo   ilegalidad      Miguel Ángel Blanco     
 Triste discurso  rey. Cataluña     ayudan  . Viva  republica catalana!
      heridos intentaban participar   referéndum ilegal   respetaron   autoridad
   referéndum    monarquía?   mantendremos   parásitos obsoletos  soberbios?
   policías agrediendo  personas  apoyar  referéndum pacíficamente
Osea  sabéis  Carlos III prohibió  catalán,   sabíais  Cataluña jamás   reino independiente??  molt bè  adios😘
  ,   lógica,    pague        pagar Cataluña   dinero   salir   
Rajoy   unico culpable    cataluña  independice    rey   discurso vacio  contenido  zodio  soraya
  saltan  Ley prohibiendo  toros  convocando  referéndum ilegal, Y NO LES PASA ABSOLUTAMENTE NADA.
   Preparao    enterao   CATALUÑA   INSURRECCIÓN 😂😂😂
Felipe devuelve  Cataluña  caliente.   .
 Cargas policiales provocadas   radicales   CUP  Esquerra. Rezo    salga   calle  Cataluña silenciosa.
   cataluña ninguen  ten, somentes eles,iso    pensan eses dictadores,   resto  España  Europa,
 Puigdemont  ultra facha  OS  mentido,   apoya  ladrones  Pujol  Arturo .      roban  Cataluña
Y OJO, ojalá   consigan  referendum   forma LEGAL Y PACÍFICA,     tirana
“ unidad  España    masculinidad,  frágil   defenderla   recurrir   violencia”   
 hablar  Cataluña     Rey      MetroGuagua.
 Rajoy   único        Cataluña
        tema Cataluña  escuchar   congreso escuche      soberanía
sale    telediario   cataluña     vegas,  risa eh
  referéndum   España, monarquía  República??
    dices  puso  dictador     referéndum    gente quería monarquía     falta insultar
Siglo XXI,  tecnologia  comunicaciones, integracion  bloques  esfuerzos productivos compartidos,   Cataluña  atraso interesado
  libertad  democracia     Cataluña  defender España, salimos  Viernes?
  Constitución,  votara legalmente  cataluña   amigos,  votara  país vasco  etc.  debería ,    guerra.
  monarquía  votó   Constitución, Cataluña   comunidad   votó    arrasó
  España   país  Cataluña ,  quieres   diga... prefiero comprar producto español  francés  catalán 😉
 Debemos defender  Constitución,   policías,  Guardias Civiles. Cataluña  España.
 Y   ganado  cabrones  .  Cataluña  independice     mierda   sitio   Cataluña
 Critica   catalanes  puedan votar   referendum ilegal  actuacion   policia  guardia civil  intervencion  Rey
    crees   exigir  referéndum ?
  palabras   hechos suprimir  autonomía  Cataluña  aplicando  artículo 155  metiendo  Ejército   calles
  pesadas  cataluña eh!  pasan     mundo??
       .  ?  ciudadano     formado  política    discurso vacío 
Alguien   explicar     adelantado    culpa  cambio climático? Puto Trump...   
     bonito    pintan colega  alla  hagan  referéndum  legal    dices   
     dejer   cliente,      Cataluña     entidad sanguina
Y  ¿alguien pretende vender  burra    CATALUÑA  oprime  catalán? Venga,  favor...
 Guerra  ganó democráticamente   urnas   referendum.
       derecha ( recuerdo   PdeCat  derecha)     independice Cataluña
 Falso. referéndum Legal Vinculante   *   gusta  molestar   metiendolos      saco
 vdd  huevos,  salido  hablar       cataluña    unificador  hispania.
    ...  derecha  PP    Cataluña
 manipulación  cataluña ,acabo  oír   estudiante   querían   pasará   Franco   Iván  quitar  catalán.
 Puedes querer  referéndum  votar    independencia.   caso iría  democracia    independencia ?
  referéndum   España, monarquía  República??
     liado, Felipe  
Ojalá  referéndum   independencia   encuestas   Stories  Instagram
 Votar   referéndum ilegal   democracia,  dictadura
  existiese    Cataluña    aburrido.
Duro mensaje  Rey  España. Acusa  autoridades  Cataluña  faltar   Constitución    democracia.  Vía Cris_noticias
      referéndum  Cataluña    octubre,   huelga    octubre   gobierno español
 importante  Cataluña  independice  España   Puerto Rico  independice  Trump.
 Seguro    huevos    referendum  españa,   monarquia.
 queréis  referéndum   españa?   podéis  . Monarquía  república? 
Madre    meme    rey       descojonando,   Cataluña  ornitorrinca   matao JAJAJAJAJAJA.
   palos  lunes, Cataluña   independizar,   discurso  Felipe VI quiero  Republica !
   mundo   expresar  opinión  forma ilegal  Cataluña pa    leyes,        
 Zoido  problema   presencia   policia  mandó  Cataluña  meramente contractual   hoteles   alojan. !
    abajo  Cataluña  darán       cama   élites,    siguientes   
-  Cataluña  ilegal   voto    constitucional  +¿Y  rey    votado constitucionalmente? Rojos  mierda
Cataluña    inviable   independencia  nefasta   clase trabajadora
  Vistes  mafioso ruso   coche  ke  armas   circular  Catalonia ojo  dato
       Rey  referéndum    plantear   : Monarquía  República
  12  octubre (   Hispanidad) patrulla águila deberia sobrevolar Cataluña   colores   bandera  España.
      rey  discurso  Cataluña    Navidad.
 rey     consignas    oprimiendo  Cataluña  
    España    Golpista catalán  Cataluña
  Y  tanques?!?     imposible  verse obligado  convocar elecciones  Cataluña
 falta Susana Díaz tirando mierda  Cataluña   pésimo discurso  Rey. Y Urdangarín libre   entrar   cárcel...
  Policía  GC  Cataluña  Aragón.  Ejército . Y  esperar      pasa.    solución...
 ¿"Y..,    esperar   'borrico',  'cozes'"..   
    problema.. Cataluña  quieren  gobierno...Y      España 
   " derecho    españoles  decidir  vida  común". ¿   Referéndum Monarquía - 
 rey  España listo,  deseare durar  recurrir   fuerza,  defendiendo  discurso   referéndum pactado.
Pienso   situación nacional   Cataluña  intolerable   vergüenza   país frente   gente    mundo
 Falso,  aprobamos  constitución....aprobamos  monarquía. precisamente  republica    impuso  referendum.
 think that CIU mafia and CUP extremist control Catalans life,   mafia CIU  antisistema CUP controlan  Cataluña 
  suerte    vayamos  Cataluña  resto  españoles.... ....
Madre        pasar   Cataluña
   Rajoy aplique  155, Cataluña   nuevamente    UE.
España  Cataluña   España,            comunidades   componen
RT MorenoG_Agustin: Cataluña    ocupando  calles,  vídeo,  impresionante.  Rey Felipe VI ¿hablará   …
 noticias: Felipito  bombero envía  Cataluña    cisternas  gasolina.
   gustado  discurso  rey.   próximas elecciones  voto.     
    referéndum     años sale     indep. seguro!    ... gracias  pp
EL rey   perdidos   partidarios  referendum,  ciudadanos.
  escucho   padre  leo determinadas      iba  Cataluña  vivir  canteo
Escuchan  Rey español Felipe  Borbón   duda   catalanes quieran independizarse, corona española piensan  Cataluña Coloni
  Dejaros  manifestaciones   querida   veniros  disfrutar    .
    Cataluña entienden perfectamente  castellano ,   España
  complicado,    veo fácil,   sueño  España   República Federal     gustaría  Cataluña  .
Amo España    facha,amo Cataluña   quiero  independencia.
 entiendo  Felipe VI  salido  hablar  Cataluña    gobierno español   pasando   Cataluña
 Aprovechando   Cataluña ¿  incentivar  empresas catalanas    vinieran  Andalucía?   listos!
   Ningin código civil   votado  referendum, corríjame   equivoco.
Felipe  adelantado  octubre  discurso       diciembre Cataluña  desconectada    pierde.  campechano!
 Acabas   perder  puntos  independentismo  Cataluña  Karmele Marchante.
   cambio  planes  referéndum vinculante.
Destaco especialmente  .    cuerdo   pretensiones,     cree  Cataluña independiente()
Espero    Cataluña termine ,  soporto  comentarios   padres   comidas.
¿Sabéis  Pau Gasol apoya exactamente   referéndum  Piqué? ¿     ídolo     traidor?
Cataluña   nación preciosa,  gente maravillosa.   odio   dejarnos .  NO,       .
 Juan Carlos abdicó    presionado   referéndum   monarquía.   pueblo    dormido.
   debatiendo  economía   tema  votaciones   salido  pregunta   debería   referéndum +
 discurso  ..  Rey  invitar     pedido  norte  Cataluña   llevan  pueblo  rumbo  reflexionar. 👏🏻🇪🇸
 rey dando lecciones    catalanes   democracia&amp;autodeterminacion  1oxímoron  comparable  inteligencia militar 
  Canal 24   tema  Cataluña ¡YA!
 puedes    catalanes   referéndum  anti demócratas   apoyas   Rey Felipe VI   monarquía arcaica.
 sientes    apátrida.  ?  cambias  nombre  ocultas  origen??  vuelves  Cataluña    indepe?
¿ años     cataluña    mejoren  condiciones?¿  escucha  passan  problema? Normal   vayan
 Referéndum pactado  vinculante
       propuesta  referéndum  ????    guste   cosa...
Y atentos. SOY DE IZQUIERDAS    asunto,    .   xq   obligacion  " española", . / 
Boicott   Cataluña FEMCAT ! Noel alimentaria   independentista  !   productos Noel  supermercados  ! Boicott
    discutible.  Montoro  reconocido  Cataluña        devuelven
Y  hacéis  referéndum  Instagram?
   equivoques:  referendum  eligió  Felipe uve palito  ilegal
      Rey    minimizar  situación  España  Cataluña   acercado  fósforo   gasolina.
 ok.        votar   referendum ilegal?  Catalanes ??    internacionalm. Y  ILEGAL
 Rey  apunta   voladura  puentes   Cataluña independentista
Siento pena dejar  hablar  Cataluña   amigos. Valoro   amistad   enfrentamiento    llevan  políticos.
 Venga .        cabree  público  Cataluña
 gestión  Rajoy  Cataluña    desastre,   queda   dignidad debería  aplicar  155, acabar  quemarse  dimitir.
  rey Felipe VI,  Referéndum  Cataluña  ilegal,    impresora   Decretos Leyes   tinta   Catalanas.
          Cataluña   enteramos
Cataluña      España      perder votos   votantes  ultras. Menudos estadistas  hechos
    hablaré CERO  Cataluña  mira   digo  defectos     ,  paso,   gente ve   .
   borrado  tuit  pone Plaza Cataluña    venido  pensando  Sol
  malagueño  conozco cataluña   amigos catalanes .indeoendentistas
Ojalá   Cataluña  vivir    directo joder
  Viva Cataluña  viva España
     pasó    Cataluña    golpe  34.  .
    Cataluña  libertad  expresión      obligan   , ánimo 
    demócrata    panda  manda  cataluña
 realidad instagram  puesto  encuestas    catalanes puedan   referéndum  secreto 😂
 hazte instagram broder     referendum    encuestas  to guapas
 relación amorosa  España  Cataluña   tóxica. 
 gente   calle  Cataluña dando  opinión   Intermedio,   sensato   escuchado  .
Segue habendo máis problemas  mundo,   medios   feito  ocultar outros.  facendo  Cataluña  mesmo ca co terrorismo
   entrevista  Arnua Carnal,   Xarxa Televisión  Cataluña,    situación  Cataluña   tema deportivo
¿Y    referéndum   monarquía?
 Cataluña     independizarse  Rajoy 😂
  frase   noches  catalán (lengua oficial   Constitución).   mínimo gesto hacía  Cataluña   marcha.
     Cataluña    efectos republicanos  . Gracias.
  veo    agresiva      comportando        cantidad  descaros   
 , Cataluña  España (punto )   quieres pasta  irte   país    ayudo.
  Vete  quieras      Cataluña  España.
Oye   hablaste   dependencia eléctrica  Cataluña   ?  salido  diciendo   independientes pagaran 
   catalanes     vemos   referéndum   criticamos  llaman fascista,    Santiago
      referéndum   decía  ciudadanía 😂
  referéndum   España, monarquía  República??
¿    semana  viene  empezar  organizar  convocatoria  referéndum republicano?
 cosina, cucos.   Cataluña  independiza, España seguirá  España.    independizó América.
   quiero  referendum  , quiero reforma constitucional    rey  tomar  culo directamente.
Alucinante  conflicto    referendo catalán  puesto   progres  conveniencia.  izquierda alineada   Monarquía 
Tíos,   Cataluña  independiza  PP aumenta escaños,   vayáis   dejéis   marrón!!
 , Cataluña  solar
 espero   incultura   falta  respeto mutua   lleven  caos. Moderémonos    difíciles   
   entiendo   Cataluña
Hola     discurso quiero  referéndum nacional  decidir monarquía  República. Saludos  Andalucía
 amo Cataluña,  tierra, amo España,  País,     pasa,   vergüenza seguir conviviendo  Cataluña   gente.
   entiendes pq       mundo     referendum vote   país hija   +   
Señor  , cree  Cataluña  esperar (  )  semana  viene   comparecencia?     plasmas...
Felipe:" soberanía nacional reside    pueblo". Llevo 'meses escuchando  Cataluña   Nación. ¡Votemos tod  catalanas-!
 referéndum  quieren,  encuestas  mierda     Instagram ABSOLUTAMENTE SÍ.
  familia  amigos  Cataluñaos quiero 😘   haré.
Referéndum López.
   cataluña .....    gobierno
 Mongolos   Rey  España incluida cataluña      guste ....puerta !
  charla   casa real   fuerzas     echadas  gorrazos  cataluña    reyes .
Referéndum ,  elegir monarquía  República,   democracia    ,   impongan   Rey
 único partido político      altura   acontecimientos  Cataluña     
    ,  puso   referéndum ilegal.  suena ?
    propuesto  referendum . Votar republica  monarquia
“ FELIPE VI  garantizado    romperá...LA UNIDAD ESPAÑA.    VIVA EL REY” demostrado ¡  podrido  Cataluña digo (Dinamarca).!
 sentido: Sepa   YouTube censuró video  Maduro defendiendo  Cataluña -
   sentimiento  lucha  clases,    ricos   deberian salir   ,    COMUNIDAD  /
 anarquistas  buscando  caldo  cultivo  liarla  Cataluña     corruptos  CIU  encontrado   aliado
   - cataluña  catalanes
, ¿  sirve  Rey?  FELIPEVI   
"derecho    españoles  decidir democráticamente  vida  común". 100%  . Referéndum nacional   acaba  tontería.
     Borbón  Cataluña    bandera   inauguración   JJOO 92. , .  
     Cataluña
 única opción  España   reforma   constitución   pié   referéndum legal.   opción podemita  racional.
"   riesgo  estabilidad económica  social  Cataluña    España" Ojo  orden: "económica"   "social"  Rey.
   invito   contemple imágenes   "mozos  cuadra"  Cataluña  manifestaciones  15M
Piden República, espero     instauren  referéndum  aprueben  constitución   referéndum.    II República...
¿    Felipe VI hablé   independencia  Cataluña   unidad  España    Cataluña  imposible   separe?
 entiendo  . Española ,Aragonesa  pura cepa ,viviendo  Madrid      casa  Cataluña  vacaciones
    queda Golpe   Cataluña    Ejército   calle
           flojos.  representáis   Cataluña  seny.
  faltaba...   lamentable    pasando  Cataluña  dios,        .
Y   pregunto: ¿   votamos  referendum  respuesta   debería   desafío separatista?    
   veo  videos  cataluña    saltan  lagrimas         gente  unida
   cambiemos  contitucion  pongsmos   cataluña jjjjjjj     jjjjjj    tonto
   dios  discurso   - ocurrido  cataluña
  Rey asegura  quieren defienden  Ley   Constitución  Cataluña   .  Vía larazon_es
 , basta  tocar  huevos   estatuto, xq Cataluña   única comunidad    votado  !! Y   INCONSTITUCIONAL
 favor, decidme     entrevistaban   sexta   manifestación  Cataluña  actuando,      tonto :
 Referéndum  Cataluña  ilegal   rey Felipe VI,  veas   legalidad   Referéndum  organizó    rey.
 cosa,  tema  Cataluña   grave,   segurisima      España    asesinato  violación +
  Y   acaba  Cataluña ,  acabe,   Generalitat   compatible   ley. Basta .
  ,    tonto    entera?  necesidad   hablar   politico?  
  Y   acaba  Cataluña ,  acabe,   Generalitat   compatible   ley. Basta .
RT lubrio: Youtube    video  NicolasMaduro  domingo defendiendo  pueblo  Cataluña ˝  apropiado   público  ge…
   historia   cataluña    reino  muuuuu
      Santo   queráis tapar  mierda    Cataluña   capa   demas
  Rey asegura  quieren defienden  Ley   Constitución  Cataluña   .  Vía larazon_es
 Orgulloso   valientes ciudadanos españoles   salido  demostrar  Cataluña  España  pese    pese.
 Hombre  gobernaban   cubiertos  asesinos   ibas        pasaba.  Cataluña  .
🔴 rey Felipe VI: " conducta irresponsable    riesgo  estabilidad  Cataluña  España"…  Vía sextaNoticias
 España silenciosa  Cataluña  sale   calles  iva España
 indignados   tema Cataluña  Y EL CALOR QUE ESTÁ HACIENDO EN OCTUBRE QUÉ.
   Cataluña independiente   "balsa  aceite " .......... llegará  despertar.
    Cataluña
  referéndum ganamos legitimidad
Cataluña  tapado  casos Gürtel, Bárcenas,  escándalo  %,  operación Púnica,  destrucción  pruebas  PP... 
 pelele. Votemos democráticamente modificar      salida    ...
  Rey      Cataluña triunfa,   referéndum   .
    cataluña      cosa     produce    pasando: tristeza
   ? Y Cataluña  República ,   , Sorry,   Rey   aclaró
   Cataluña .....
  tanques  Cataluña  apañados.    acabar   merecemos.  desgracia  .
 familia Pujól    dinero robado, montarán  banco,  Cataluña  independiente 😨😱😱
Venga   dejar    tema  Cataluña ,    TL llena            agobio ...
    permitiremos. Espero  Vazquez  Rajoy diga:  Salto   referendum
Ilegalmente  ,  independencia  Cataluña    votado  gente   Felipe .
 Felipe  acabo   rebelión  Cataluña  1714, acabará Felipe VI   rebelión  2017????
 independencia cataluña     pedimos  resto   pueblos  España,  llegara,   políticos.
   facha     favor  referendum independentista.
    boicot  Cataluña   podíais   tontos  superáis   😂
        libertad  expresión   Gracias  denunciarlo
¿      españoles  referéndum   retirada   monarquía? ,    paran   Cataluña  
 gracia    gente  piensa   Cataluña independiente  democrática    dictadura...  inocentes &lt;
  olvides   referéndum       calle salimos  gatos.
      pena perder  Cataluña   bonita    coño   irse   .
     iban pacificamente  domingo  votar   referéndum ilegal  palos  llevaron
Personalmente CREO   PP    durar   medidas. Y    Cataluña   ' problemas'   futuro,  ,
    puyoles  cataluña   españa
        ¿ Cataluña    millones  habitantes?
 ¿ influido  referendo independentista  Cataluña?.    dignó  
  UK   . Cataluña NO. VOTA EL PAÍS ENTERO.  ,    dificil.
 Cataluña   salidas; disolver  autonomía   detener  locura independentista  pactar  referéndum cambiando  Constitución.
  tapado  casos Gürtel, Bárcenas,  escándalo  %,  operación Púnica,  destrucción  pruebas  PP... 
    pensado  .  entiendo   cerrazón,     organizado  referéndum pactado.   entiendo
 leo comentarios  flipo. ¿Acaso pensaba  gente   rey iba  proponer  DIU  Cataluña    Indepes?
          .  ?  Mónica Oltra.   saparecida  Cataluña    primarias  soe.
 seguro    mayoría  españoles apoya  contenido  mensaje  Rey.   mayoría  españoles  Cataluña
     ve  España pierde Cataluña   quedar    españoles   perder  monarquía
   KKK  llegado  catalonia
  escuchado  barbaridades  tema Cataluña      necesito escuchar      queda  existencia
 solución    difícil sr.  hora  preguntar    españoles  quieren permitir  independencia  Cataluña
¿    rey  España  sepa     imposible  Cataluña  independice      hablado  ?
Deberíamos   referéndum   Froilán   legítimo sucesor  trono. the king in the North.
¿Y   mensaje  Rey     propone  referéndum monarquía-república?... , soñar  gratis ¿?...😂😂😂¿ ?.
    dando pena   personas  viven  Cataluña   sientes españolas    jodidendo    vergüenzas
  ,   ganas    irme  Cataluña  manifestarme  
  pasar amor, Cataluña   separar  España,   Barça  LaLiga,      Liga Inglesa, Francesa  Rusa. 😱❤️
 referéndum  ratificó  Constitución española  1978    /12/1978.  aprobada   87,78 %  votantes... ()
  cuesta creerlo,  pensé   democrático  tolerante.   ,     vivimos   cataluña :/
    referendum erea  farsa,     liarla   policia   razones   independentistas
   rey  hablado  extingir  referendum   generado 
 raíz   ,  República española llamando   puertas, espero  Cataluña forme   
Y    referéndum  monarquía  república     comienzo.
 , ¿  espera   separarse    tierra? 
     casualidad   referéndums implican  afectan  TODO  pueblo español,    Cataluña
 Idea  empezar  negociar💡💡,!!!! Cataluña  queda   rey  rajoy   !!!.
 desgobierno venezolano apoya  referéndum catalán  saboteo  nacional,  descaro imposible
   unica amenaza  cataluña   gobierno catalan  provocara  guerra civil  muertos  cataluña.
     derecho  venga,    vida   aprendes.  lecciones  Cataluña  vas   😉
 salí huyendo  Cataluña  18 meses...llevo    triste... noche  Rey   emocionado   siento esperanzada
   curioso   pida   rey pida diálogo   Cataluña   ganas  diálogo ( ).
 gracia    gente  piensa   Cataluña independiente  democrática    dictadura...  inocentes 
    suerte Cataluña  independiza   inicia  revolución     resto  España      independicemos  PP
   amargado      enterado    especial    Cataluña
¿Quieres  Cataluña    independiente? rT  difusión, gracias.
   capacidad   entender   pasando  Cataluña
 sentimiento  BastaYA!      Cataluña    España,  policía    culpable,     
RT ElMundoDantesco:  Cataluña   nazis,    juntos   manifestaciones   represión    
  digas, lee   indicadores macroeconómicos cataluña  separarse.   
     empezamos   opinas   acción  mossos  plaza Cataluña
    mitad  cataluña
 Y    listo  cataluña
Rajoy recogió firmas  evitar  independencia  Cataluña ¿Recogemos firmas  votar   República española?🤔 👪👍🙋New Spain🙋👍👪
Y  siguen utilizando   ocurre  Cataluña    objetivos  políticos particulares...
 celebrado referéndum   casa   salido   independizamos  España   Cataluña!!!!😃
 pena  mensaje , pobre cataluña   extraña   quiera independizar,     pueblo catalan
    Hernando dejan Cataluña   solar.
Ojalá  calambrazo   diga hablar  nombre    España  Cataluña
Alguien  explica   gente  pide      referéndum legal vote  España?
  sentirse español  cataluña  mostrarlo   valientes, ánimo    catalanes,
Ayudadme  pagar  multa porfa solidaridad   pueblo español   situación actual  país viva España  viva Cataluña
¿Mañana  huelga, manifestación  referéndum  Cataluña?  llevo    papel higiénico     quedan toallas.
    Cataluña   .......  espabilar  acabaremos beeeee beeee
      pacíficamente.  políticos  Cataluña  dividido   sociedad
 Mañana   saco ,      dinero  Cataluña
      acordado   heridos   referencia   Cataluña  fracturada, ?
Hola   policías  guardia civil    Cataluña   puerta   casa abierta
 consulta  referéndum   haga  control      democrático.
      . Deberían llamar  referendum  dejar   gente hable  censura 
  unidad  España   negocia pesada!!  referéndum  gaitas..
       españoles   mierdas  Cataluña  quieren   vayan    burlan diciendo   :
CATALUÑA ES ESPAÑA
     discurso  Príncep  Girona, Rey  España, invocando  unidad histórica,  españolidad  Cataluña ()
    huele  Monarquia  tierra Cataluña   eeuu/Miami🇪🇸🇺🇸😘
 pase  tormenta  Cataluña   objetivo  anarquismo  Madrid  objetivo  terminar   constitución   
Franco persiguió  masones  comunistas,  comunistas, masones    montar  levantamiento ilegal  Cataluña    razón
 Perros   Cataluña   España iros  tomar   culo
 preocupan   niños adoctrinados  Catalunya,  40%  pobreza infantil    
    creía  rufianada    independencia  Cataluña   principio   III República española mañana sacaré  bandera.
 piensan   catalanes piensan encerrar   españoles  cataluña   independiza  fusilarlos  .
    importantes      leer  informarme   absoluta decisión  ignorar  Cataluña 
¿Cabe  posibilidad   rey  España desconozca   independencia  imposible  Cataluña caería   preciio?
 Cacerolazo  pueblos   Vasco,  Solidaridad   Pueblo  Cataluña ,   22 hs
  Cataluña     nación,   ,   .
  saquen  ejército   calle  Cataluña
 dije  domingo xo  quiero repetirlo.   apoyo  cariño          labor  Cataluña Gracias
 Gracias   profesionalidad     amor  Cataluña  España
Mañana   aplicar art 155  Cataluña  quitar emisión       
         año  Cataluña haberlo intentado
Policías conquenses  concentran  apoyo   compañeros desplazados  Cataluña
   chica diciendo    pensamos.     referéndum pactado,    ganado  
 Rey  Rajoy apuestan  suspender  GeneCat, convocar elecciones  Cataluña  España  "defender"  unidad patria   economía.
    mierda  Cataluña culpa  España  España  Cataluña,  asume  errores    culpables   situación.
  VIVA CATALUÑA Y SU GENTE Y VIVA ESPAÑA JODER
        palabra   Guardias Civiles  Policías    Cataluña
 Rey  despreciado  media Cataluña    ciudadanos  creen   Constitución  secuestrada    derecho  decidir  sagrado.
¿    rey  España  sepa   Cataluña  independiza,  caerá   preciio      imposible?
  Porqué mañana cataluña  libre! VISCA LA REPÚBLICA CATALANA SE CATALUNYA
 ¿    democracia? ¿    referendum?¿   joder  pagar  beneficio     ?.
  posición   adoptado   caos  Cataluña  cuestiono   : ¿realmente   izquierdas?
 políticos constitucionalistas    enteran      golpe    Cataluña  piden diálogo, iros,  España,  favor
   Viva  Rey.. . Ejército   cataluña
    . Ley . Diálogo  Cataluña   Comunidades .
(/) Desgraciadamente veo   discurso      entienden       sucede        acaba
Y Ciudadanos pidiendo elecciones anticipadas  Cataluña,       vas  seguir   alcaldía   Cataluña
  puesto  par     encuestas  Instagram,   ahorrado      Cataluña
¿      españoles  referéndum  elegir   Jefe  ?    parar   Cataluña,  .
  Rei    votado ...    ilegal ... referendum   monarquía  ?
 idea loca ¿ Porq    referendum   catalán  Andalucía  votar     república?
 Cataluña     sitio,        serie  delincuentes,    invitamos  irse   
 QUIERO DETENIDOSSSSSS Y NI UN EURO DE ESPAÑA PARA LA CATALUÑA INDEPENDENTISTA, NI  UN MOSSO DE POLICÍA.
     acosado  Cataluña  ?   acabó  fiesta...   
 veo   protestar   jornadas  violencia    Cataluña .   independenstistas
SU CULTURA, IDIOMA, ACENTO, LA GENTE, MIS AMIGOS CATALANES. LOS AMO Y ME ENCANTARÍA QUE CATALUÑA SIGUIESE SIENDO PARTE DE ESPAÑA.
 Venga venga  facha     aguanto, cataluña indapanden!!
 gobierno catalan  actuo correctamente premitiendo dejar votar  pueblo  Cataluña sabiendo  seria ilegal    pasar
  psoe    pnv..  cataluña   contar  .. REPUBLICA YA..
Leyendo   gente   rodea      Cataluña  doy    políticos    malos reflejan  sociedad
Y   entretenidos  Cataluña Instagram  habilitado  encuestas     importan  
  Cataluña porsupuesto
    cataluña nazi
 Barca  necesitaba robar   independizarse,     referéndum ilegal.
   Cataluña  inventó   CC   leña  rojo. Vienen malos tiempos
 Y  Cataluña llega  independiente...  suficientes recursos  mantenerse come  país ?
¡LIBERTAD, IGUALDAD Y FRTERNIDAD ! pARA CATALUÑA Y LOS PAISES VASCOS.
 debes alejarte    Cataluña   entiendas  grave  golpe    Cataluña.Represión?  Chorradas
   Y    años  retraso.  Cataluña   pagando .
  Cataluña   totalmente alarmado.   mención  diálogo. Situación  grave  
 Siguen ignorando   causa       saltado  legalidad   referendum,   sentimiento  pueblo.
  Cataluña   votado   40   1978. ¿     gente   voz?
 sabéis  impotencia  siento    Cataluña  escuchar  gente diciendo    tema  hirientes  falsas...
   interesa  diálogo,     referéndum   quitarle  puesto    acabaría  chollo.
      pediros permiso  daros explicaciones  ?   referendum?
 referéndum    sexta :  Wyoming.   Ferreras.
Lógico   quiera diálogo.    vendría  referendum pactado,    echarlo.   abrir  puerta? 
  discurso  Rey   retransmitido     precisamente    diálogo  acusa   representantes  Cataluña
 Exijo  destitución  delirante «gobierno catalán»   ocupación militar  Cataluña   restablecimiento  orden
  Cataluña
  Uf.    tema.  deuda  Cataluña         .
 Imagino   opinan    temas, obviamente discrepan  convocar  referendum   modelo  .
 conocemos   compañía  Cataluña  cotiza   mercado español  traslada  sede  Madrid: Oryzon Genomics.
 Cataluña  traducen  apellidos ingleses.   Felipe VI  Borbó     joder.
 Rey    independencia  Cataluña olvidandose      pueblo. Enhorabuena
    golpe   Parlamento    manifestaciones   democracia     circo  referendum
  Viva Catalonia. VIVA
    dinero   Pique,  piensa  España oprime  Cataluña   yendo   selección
    34  II República  aplicó digamos  155  Cataluña   !! Y   Franco   PP
    sensación     referendo  unirnos  España, gana  unanimidad  eco   VIVA FRANCO, VIVA KEYLOR!
  detractores  Rey  España         independencia  digo:  Barcelona jugará   Liga  Cataluña
  puedes enviar  foto   policía chileno   chica   manifestación   pasar  actual  Cataluña
 vergonzoso   rey  perdido Cataluña   restos
  contado  cuñao         ,   origen    Cataluña  venío   pelea   calle Arfe.
  venga  darnos palos    entendemos     pasando  Cataluña
Ojo   mensaje    produce      respuesta social        Intereses
 Cataluña ,   Instagram   votar xD
     Cataluña  creen  8tava maravilla  mundo....   FANTOCHES
Díganme   quieran,            liberar. Cataluña  llena  fachos  argentina.
Y  puto referéndum   república ¡¿?!
      millones   queda   mitad    cataluña  vota.   referencia democrática 
  mayoría silenciosa  Cataluña pete ( falta )  río    Guerra Civil.
 únicos ciudadanos  contaminados   tema  Cataluña    viven   casa  Guadalix 
 Felipe  acabo   rebelión  Cataluña  1714, acabará Felipe VI   rebelión  2017????
Señorías,     “” Cataluña pierda  miedo  salga   calle  + hostias    comuniones  Mayo  CatalanReferendum
      parlamento,posicionaros  tapujos  favor   referéndum   república,YA.  
 Y    referéndum   monarquia?
   reivindicar  complejos  marco constitucional  garantiza  libertad  Cataluña   resto  España.
 Afortunadamente  jamás  responsabilidades  gobierno   España   Cataluña
 encuestas  instagram   fiables   referéndum organizado   generalitat.   .
 Caixabank traslada  oficinas principales  Madrid,   fía  invertir  Cataluña dirigida  anarquistas.
   pertinente  elecciones  Cataluña  corto plazo     actuales dirigentes   .
Suso  Toro mira  Cataluña   alfeñique acomplejado  aplaudía  matón   clase  cambio    perdonase  vida.
cuya soberanía  intercambiada   reparto  cromos  Hitler  Chamberlain   referendum  anexión  Reich
  Cataluña  
 silenciado  palabras cataluña  catalunya     cansado  tema...
CATALUÑA, MI PUEBLO  bola  nieve  Cataluña crece  explotar   guerra fratricida.  guerra civil  intervenga  ONU !
   entenderás   resultado  referendum   gente   ,  querian SENTIRSE LIBRES PARA VOTAR
 2018  bancos Andorranos entregaran   UE listados, familias dueñas  Cataluña    librarian   República privada.....
      referéndum  mira  
 Rey Felipe VI cumpliendo  deber llamando  restaurar  orden constitucional   Viva   OLEEEEE
pensaba   rey iba      cataluña   arreglará  
   quiero  España  Cataluña   parecer   recíproco   respeto    infinita tristeza
  ayuda  Partido Popular,  independentismo  Cataluña   llegado  .
pensaba   rey iba      cataluña   arreglará  
  partido Cataluña  , esA sociedad   viable  gente  
 prácticamente     pie   ,    querían    !   hexo falta   referéndum acordado
  pueblo  Cataluña  470 habitantes,  ganado    1002 votos. Y    prueba  legalidad  Referéndum...
 gustaría preguntar  Rey Felipe VI   preocupa   independencia  Cataluña    PP  saqueado  país. 
  represión vuelve    moda    miradas  puestas   Cataluña 😔
   Exacto   xq   Cataluña quiera   cambiar
  llegar  extremo  pegar   catalán    bandera  cataluña  directamente  facha xd
 fiesta  Cataluña pagada   resto   españoles.
Y   referéndum legal   pucherazos
    ....  dictaduras  vota   cataluña
 ,  Cataluña   "riesgo"  fractura social,  HAY FRACTURA SOCIAL.   conseguido Puigdemont   delincuentes.
     referéndum niños?    visto.  imaginábamos  iban  agredirnos   duro
 Referéndum República !
      referéndum  elegir  monarquía  República...
 discurso  rey  vale    cataluña  queme  foto.        pp  cs  vale   calle.
     cataluña   resto  comunidades mierda ¡ nivel! demas      
   acá  Cataluña  hechos  haga  selección  España pasará   término   situación   vive: Arnua Carnalt
     amago  tortas 😔😢      ,   quiero  imaginar  Cataluña 😱
       referendum,   mierda   organizado
 rey   mandar  Cataluña  Torrente
  preguntan   ví     pasando   votaciónes, cataluña  … sinceramente,   interesa    mínimo →
      .   referéndum     ahorcamos?  queréis   España 
 golpistas siguen radicalizados,     escenarios  guerra civil  Cataluña extensible  resto 
Cabe recordar   altos cargos    elegidos   previa votación  pueblo  Cataluña    fuerza
    pensamos   Independencia  Cataluña      pasar. 
Aclaro cdo digo   alegra   catalans  indpndients,  incluyo   personas  aunq viven  cataluña    votado   votado NO
  independentistas quieren irse  España   vayan   país,   queda   mitad  Cataluña    española!!
   admisible  forna     aprobó  ley  referendum? Responsable?
     digo, próxima   venga  Cataluña   haga  visita  Barraquer, vago  ve 
    visca Cataluña  viva España,Cataluña  español  jodese independentistas jajajajajaja
   opresión esiste  Cataluña  nacido 
   Perdona, referéndum ,   fondo  referéndum,  secesión, independencia, separatismo 
  Murcia    comer   hostias   energúmenos  gritan " Dejarnos actuar!"  vuelvan  Cataluña
Pedir referéndum  monarquía  república habilita   monarquía,  institución medieval,  representante      
 sorprende  sabiendo  rey   Cataluña independiente       estratosfera caería   preciio hable  unidad.
Populares,  responsables     sucediendo  Cataluña :    intervenido   empezó    pasividad.
Viva  Rey Felipe VI!! Empieza  fuga  capitales  empresas  Cataluña  Madrid,  avecina  devacle  impera  seny ;)
  muera alguien   acaba  rollito independentista   interviene Cataluña
   cargas policiales  Cataluña   mariconada.  quiero  hostias   pongo "Empeños   bestia"
¿  sale  Rey  hablar    referéndum  agresión policial? 
    ....      referéndum pactado...
Conciudadanos españoles,  favor: salgamos     calles  plazas  pedir  referéndum   III República. Mañana .
 viendo  discurso  rey  Cataluña      entiendo   llegado   punto.
Espero     pedían  referéndum  democracia  quejen     DUI    referéndum   votado  40%
   España... armas ... Franco... racismo... odio ...   quede Cataluña  ?  odiarla   ?
  expulsar  Islam,   reinos  unen  formar España. Cataluña   existido  existió.
   nacionalismo   veneno ,   cataluña  representa   mayoría
venga  cateto , SI ESTOY  FAVOR DEL REFERENDUM DE VOTAR Y DE TODO       aliminame 
 Pablete. Vete   mitad  cataluña independentista  vivir   vuelvas  favor.  daño .
    Cataluña    digo  Rocketman      hatar  butifarra
Necesitamos unidad   partidos  SÍ respetan   Constitución.    juego votos ,   juego  paz   país 
  Perdona  referendum  ?        jefe ' puesto  dedo??
  Volkswagen  suma  CaixaBank  Sabadell: anunciará  abandona Cataluña   independencia
   referendum,  queda .
   motivo      independencia,    pasaría     causa      Cataluña  .
 Indigno   menosprecio   mayoría  ciudadanos  Cataluña
 gente  fija  Cataluña     atentado   Vegas, fuerza 😧😧😧
   Cataluña    podrida.
   ,     gente    cataluña     unidad  España 😅
Cataluña seguirá    España: Rey Felipe VI
     rEFORMA CONSTITUCIONAL, REVISIÓN ART 151, REFERENDUM Y ELECCIONES GENERALES
 GENIAL! EN CATALUÑA HA SIDO VAGA POR TOODO EL DÍA!! :
   derecha diciendo     romper España,   resulta  Cataluña  independiza gobernando  
  fuga  empresas  cataluña  empezó
  boicot  Cataluña     mierdas*
 Y  Cataluña  independiente
 déjate  referéndum  ponte  cazar Pokémon   nido    barcelona ignorante
Visto  visto Queda demostrado   Cataluña viven  cuento   dinero   llorando  damos  resto  Españoles.
 recalca  rey    referéndum catalán   ilegal...    usado  votarle  ,   sabéis.
 .  Sexta quería   discurso  Rey  diera Ferreras  Pablo Iglesias.   .   
TRAS REFERENDO 'ILEGAL' rey  acusa  gobierno catalán   'desleal'
  quiero independizar   tuits  Cataluña   puta .
     referendum.  Rey acaba  confirmar , efectivamente,      marcha.
  diciendo   mayoria  cataluña  ladrones?
     referendum   solucionar   encuesta  insta😂😂🙄🙄
PREGUNTO  LOS ESPAÑOLES , Y QUIEN ELIGIO AL INUTIL DE   PARA OCUPAR EL CARGO  REY?  CASO HUBO DEMOCRACIA 
   Mayoria   habeis votado  millones   .5millones   cataluña
    lee  acá parecería   majestad mando   montaña   arrasar cataluña
  .  alguien escribe " Cataluña    ido" ,  entra  enorme pena. Inmensa pena.
   deuda    pagar,   referéndum legal,    pactar.
Palabras   Felipe VI  Referéndum  Cataluña     Jefe  ,    quitarle democracia  pueblo.
     CataluÑa 
Cataluña necesita punk,  bandas hermosas  formarse  base  contexto
Y  puto referéndum   república... ¿¡ ?!
     ¿  decidido   rey?        referendum 😘
 Cataluña  independice, Mercadona   internacional,   hará falta  salga  Portugal.
  referéndum   legales  
   Rey   libertad  opinar  cosa.   organizar  referéndum  garantías  pactado  .
 Cataluña ayuda    relieve  estafa  España    vivimos.      ...
  precisar,  frontera natural  Cataluña    Ebro     tramos.
  Cataluña   España    quiera vivir  España     
Oye, ¿   referéndum  elegir  Rey?
Y     12  Octubre   vuelta   esquina. ¿  Cataluña   puente ?
 " referéndum catalán, capacidad hotelera  alcanzó  policías durmieron  cruceros   puerto,  molestados"
Párrafos enteros  Estatut  Cataluña  replicaron    Andalucía,   aprobó   apoyo    partidos.
     promovido  referéndum           república catalana
 rey  España   Cataluña   derecho   independencia. Recuerdo  rey  España        Chile.
12  Octubre   Plaza Cataluña  Barcelona  celebrar     Hispanidad
  votó  referéndum (legal)       país   monarquía parlamentaria.
 Rajoy   pasivo, inoperante, vago  mentiroso.  urnas, papeletas   gente votando   referéndum ilegal.
 Linares  vengan empresas  CATEXiT    gente  :VOLVED OS ESPERAMOS.  futuro  
  Monarquía parlamentaria refrendada   referendum  78. 91% sacó  Rey.
 Y Cataluña ? Tortilla patata?
 indulto, cataluña  puerto rico  llenan  angustia
  queria tension zapatero      cataluña
  momentos, manda  Cataluña  horda  matones, sueltos  peligrosos,    obedecen   gobierno catalán.  desastre.
         otorga independencia  Cataluña
Y        grande  Cataluña   comunidad internacional    España forma      extraña
  Cataluña   tocado fondo 
 gente   Cataluña   to  mundo  entendiese...   gilipolleces
     talante   democrático. Haremos  referéndum  quitarte   .   normas.
  ocasión  desperdiciado   rey,  impulsar  diálogo   solución política  Cataluña   discurso.
 Felipe  acabo   rebelión  Cataluña  1714, acabará Felipe VI   rebelión  2017????
República  Cataluña    República Bananera...¿  quieren?     políticos  payasos  putas, roba  cristo, etc
 Stoichkov salga  hablar  Cataluña   lamentable   brazalete   nazi  llevaba.   inculto   desinformado
  mano izquierda   foto   selección separa Cataluña  resto  España, ¿casualidad  premeditación?
Orgulloso   andaluz adoptivo, español universal, sincero amante  Cataluña   tierras   hermoso país.
  nacionalista catalán       10 nacionalistas españoles   despertado   VIVA   VISCA 
 Borbones, estrechando lazos  amistad  Cataluña   11  septiembre  1714.  menciones   represión judicial.
)PROCURARE  Cataluña  DiriJa  Vida
  Vivo  Cataluña      seguro   xD
 Hombre,  referéndum    podríamos   .
 traidor  Sánchez  PSOE aprovecha  circo  Cataluña   campaña ,       mamon  principios
 tio     apoyarse   resto  españa    comunidades   cataluña  eh tranquilos españoles  
    oponerse  sistema   liberación. Cataluña  miedo!
 Hola, necesitamos    tejido empresarial  Cataluña venga  España   afrontar  futuro  .
  independientes  Cataluña decirles  ETA    España        
  España        elecciones. Cataluña 
      ,  opinión personal.     conviene  independencia  cataluña   PP
  entiendo .  cataluña    maniobra  distraccion    hablemos     quitado   Simpsons
 Cataluña   invento creado   siglo XIX   pretexto  víctima,   historia falsa.
 Rey declara  independencia  Cataluña 
    policia   baja  murio  Valladolidno sabia  cataluña  conquistando españa
 Grandeee!!!   inventas  referendum  votoo!!!
 Y  independiza Cataluña  monarquía  república???  
deseando         impulsen referendum  elegir  monarquia  republica jAJAJAJAJAJA
     República YA !    demorar ,   seguir   forma política impuesta. Referéndum YA!
  armar  referéndum    barrio  reclamar  panadería   estee     cuadras
    hablar          ¿  quedado?
    sacan  80% ?   condado  Cataluña , historia    cambiar
Jo,  rei,   voto més!   
Gracias    personas   defendido  democracia   derechos humanos.      
Vaga   Cataluña : prime Time tve1 :MasterChefa3 :  hormiguerocuatro : First dates t5 :  Hermano sexta : Cine  jordibaste
Supongo   vendrán  cascar     pidamos  referéndum acerca  Jefe  .     abasto.
Papa  ? Cataluña  hacias? rota  dedos   niña porqué?llevaba  papel  ponia?  leeri ? mandó  Rey.
 quiero  dramático,   situación    viviendo  Cataluña  peligrosa    pueblo,    político...
   tonto   .  parará  provocar    víctimas    salga   calle  Cataluña silenciosa
     ¿Y  urnita llena   empezar  "referendum"?
   miércoles     persona   cansado  .  ves   referéndum     miércoles  fiesta
Orgulloso   vasco  nacimiento, andaluz adoptivo, español universal, sincero amante  Cataluña   tierras   hermoso país.
 términos cofrades   Cataluña  arregla   gestora
 tío currante   equivoca       speech  rey  Cataluña mete  vídeo   felicitación navideña...
  realmente arreglaría   Cataluña    tocase  euromillones...
 Rey  Felipe VI echa  leña  fuego. Amenaza  desprecia      Generalitat.   aportado soluciones. ¡Pobre España!
   cae Cataluña   forma cae   .
   Apostarías dinero     referendum   monarquía.. saldría  ????
 fiesta  Cataluña pagada   españoles
 ridículo    sucediendo  Cataluña    preocupemos   cuerpos policiales  mueren     .
 .  triste viendo   hermanos pelearse   capacidad  dialogar. Preocupacion    Cataluña
  jueza  Margarita Robles   conmueve   trato    Policía judicial  Cataluña   piensa   rédito político?
 cataluña     españoles     pagando   casa       terreno
. Sigo dándole vueltas:   referéndum   invalida  ley,  derecho   policia  pegar   gente?    votar ...
Llegan miles  policías  guardia civiles  Cataluña  grito  "¡  !"  aparecen miles  ultras violentos ¿Casualidad?
Pensadlo  🤔     Catalanes  libran  Rey ,  Pp  Tele  ...    ganas  irse  Cataluña ???
   referendum   quitar  garrapata !
     carry  Cataluña    dropeo    unA
     pasa   Omnium   Asamblea Nacional  Cataluña  responden
  creemos    mirar   .   convoquen elecciones  Cataluña    155.
     poniendo  lumbreras  españoles, Cataluña logrará  independencia   entrene Emery.
Cataluña   separata,    engañen  mayoría   .
  referéndum   España, monarquía  República??
    mencionado   referéndum  actuación desproporcionada!!      visto   !'
  Referendum legaaaaal,    enteras...
Cataluña :  Instigación  periodistas  Acoso  policías  Cierre  comercios  Agresiones  ciudadanos  Persecución  español  -
Y  año    España hablando      levantar  muro  Cataluña  España...
  aproxima  ruptura   sociedad   gobierno autonómico  central incapaz  dialogar  negociar 
 Rey Felipe VI   anunciado    discurso    pusiesen  pantalla gigante  plaza Cataluña  llevarse  pitada
     entrar  discusiones políticas: Cataluña aporta  18,%. Saludos
  diálogo      cerrado  Parlamento  Cataluña   expulsado         proces
Pienso     actualización  instagram  haría   votación   catalunya,     encuesta😌..
  Puigdemont  dando  golpe    Cataluña       Venezuela
acabo  pensar     saque banderas  camisetas  España   independiza Cataluña    forrar xd
 rollo, Quieren   gente  Cataluña  enfurezca  ocuparla militarmente  !   negociación    discurso   posta
     millones  puedes quitar    próxima   rey   ,  cataluña 
  Cataluña       España. Viva España  viva  rey!!!
    resultado   politica educativa  Cataluña  .  años.
    darte          importa  puta mierda,     cae Cataluña
  Cataluña  España   Catalanes  Español.
 concretarse  independecia,    sientan españoles   abandonar Cataluña   empiecen  civilizarse  .
¿Crees   gobierno debería   Referéndum  Autodeterminación  Cataluña?  
Muere  Policía Nacional  Cataluña   infarto   acoso separatista.
  Y  base  ,  supone   mitad  Cataluña   reforma constitucional, ¿?
    exactamente.      participación    referéndum suba 20 puntos.
 Referéndum   legal   violencia     alegar  actos violentos. Dejo  aclaración:  neutal, gracias.
Reflexión noche:  votos  Instagram,      Cataluña ?  votar  ? 
 hostigamiento   recibiendo        atroz.España   merece  imagen pública.  condeno.
 única certeza     referéndum  Catalunya  votado .262.424 personas     votaron  Felipe VI.
 favor,   alguien  lea  estatuto  Autonomía  Cataluña   independentistas.     piden   .
    opiniones.  culpa     .  punto diferencial  veo  proclamar  referéndum ilegal
  ,  votémoslo. Referendum monarquia vs republica, YA!
 URSS Unión Soviética    referéndum pata disolver       Nación.  democracia.
  señal    empiecen  acojonar.         realmente mandan  Cataluña
 Hablas paja  venezuela  callas    ocurre  cataluña
 profunda brecha    produciendo   joventud     Cataluña acumulará  rencor  pasar  años...
  ,   España seria  herida   curaria   .  Cataluña   insostenible
 "RESPETO  LA LEY"   Cataluña non cumple ca Constitución, débese aplicar  artículo 155
  cosa,  Cataluña  quede     rey 🙄
   Cataluña   ataque      Democracia  .
Y    meteorológico  TD1 pienso   único referéndum      reabren  piscinas  Madrid
 sacado      hora discutiendo   padre   tema  cataluña    quiero independizarme  votamos 
Cataluña      gusta    derecho  votar   gente      crecido  violencia   .
UNIV Cataluña seguirá    España, asegura  rey Felipe VI
 sencillas Gracias    asumir  liderazgo   españoles    Cataluña   sentimos orgullosos   país
«Cerrar colegios». ¿ deberían  «cerrado»    , libremente, estudiar  castellano  Cataluña  convirtió  quimera?
    mundo conocía  alguien  conocía  alguien    agredido  Cataluña  hablar  castellano.
 rey diciendo  Cataluña   margen   democracia.  ,   jefe    cuna     votado.
     referéndum  insta  ab
Viendo   televisión  régimen. Nauseabundo. Art.155  control   medios públicos  Cataluña YA.
Hombre  Cataluña pide comprar "peras  olmo"  España    peral    dulce ja
   queda   . Seguro  contando      maleta  irte  dejar Cataluña hecha  mierda
Y   celebrase  referéndum   independencia  Cataluña  nivel   España?  llevamos  sorpresa.
 rivalidad  seguir    largan    hipócritas,   quieren   cataluña     liga.
 encuesta  insta   reñia   referéndum catalan
   mundos  yupi, jjjjj, referéndum pactado 😂😂😂😂
Alfonso XIII   elecciones municipales  Juan Carlos   corrupción. Felipe VI abdicará   referéndum fantasma. 
   Cataluña  independiza  Felipe VI pone  cimientos   III República.combo!
 Espero   empeore  pregunto   Cataluña independiente       
  referendum ...   entiendo , ... cuestión  deberíamos votar   españoles?
    contando .  referéndum   mera excusa
Cataluña (  extensión España)      34
Ay personas  piensan  Cataluña ,  sobrevivir  España, cínicos     odio,    agusntamos
Eshpaña    Cataluña   sale  
        "cargaron"   PPSOE   2011, reformandola  llevarla  referendum.  .
    mayoría silenciosa  levantará  Cataluña !!!! 
   duda  Mariano Rajoy  quedar   Pte       155   perdió Cataluña
 EL MENSAJE DEL REY HA SIDO CORTO PERO CONCISO Y TAN CLARO QUE EL PRESIDENTE DE CATALUÑA LO HAYA ENTENDIDO.
  vida triste        joda Cataluña pertenece  pertenecera  España   DNI español,  mamarla simplon!
Ojalá Cataluña  Independice   mierda.
,  ,  cáncer  Cataluña  Metastatizando.    diccionario
  referéndum     cúspides   democracia     democracia  cabe monarquía
 REFERENDUM  MONARQUÍA YA  INACEPTABLE    coste  sufrimos contribuyentes   causa "real"     castigados
  opinar  referéndum nombrando expresamente  LENIN  reciba aplausos  gentes  derechas,     izquierdas patrias
  mensaje iba     sientes acosados  señalados  Cataluña
   .    digo   nacional  Bilbao    Cataluña
     mitad,  ,  ciudadanos  Cataluña   confían (confiamos)   instituciones...
 Rey Felipe VI  ejercido  papel constitucional.    llegaremos   aplicación  Artículo 155. 
 Gracias  demostrar   Cataluña   sienten españoles   quieren seguir perteneciendo  conjunto  país
    resto  españoles llevamos años callados  Cataluña  carga   . BASTA YA!!
  Rey acusa  Cataluña  saltarse  ley?      salta  robar millones   familia   pasa  ? Curioso ?
  PP   Cataluña   800 heridos,   extraña      
  declaren  DUI    CUP gobierne  Cataluña  meses.
 pregunta... ¿ porcentaje   población  Cataluña votó antier?
 Felipe  acabo   rebelión  Cataluña  1714, acabará Felipe VI   rebelión  2017????
   Rey siente   mesa  PP, PSOE  Ciudadanos  solucionen  golpe  .   Cataluña   España.
Espectaculares declaraciones    referencia   situación  Cataluña  España.  gusto oír hablar  políticos  altura!! 👏👏👏
 !! Tremendo cachondeo ¡¡ , Visca Cataluña LIBRE ¡¡ ..  fascistas
    ?? (+info  favor) cuestiono  referéndum    garantías
  referéndum   España, monarquía  República??
   costumbre     saltan  Ley  Cataluña
  gilipollas...   referendum  obligar  tributar  España     evadis impuestos.
Rajoy deja   caso   ultra derecha,  , quedas  Cataluña   España, verás.
    52mil millones, anda   país iban  salir   
Washington Post:  únicos apoyos  referéndum catalán   separatistas escoceses,  Gobierno  Venezuela   Inteligencia rusa.
Rajoy hablando    pasa   calles  Cataluña    Cataluña.  señor    Dios,     partes, ?
    polla      referéndum  ilegal  esclavitud  legal,   dato
      cosa  Cataluña    gitano prefiera   guardia civil     independentista,
CATALUÑA ES MI PUEBLO Y LA HUMANIDAD MI FAMILIA  Unión Europea  deseosa   estalle  conflicto  Cataluña  vender armas
 Felipe   rey    españoles incluidos   cataluña 😆😆😆
QUE BIEN NOS VENDRÌA  LOS ANDALUCES, QUE LAS EMPRESAS  PERJUDICADAS EN CATALUÑA SE INSTALEN EN NUESTRO TERRITORIO
Indignante   Rey pida cumplir  Constitución    conceder  Independencia  Cataluña   vicepresidencias  .
 ¡  cómico   ganar Cataluña    acabe!
Viva Cataluña Libre
Prefiero  vasallo  Rey  súbdito     
 conseguido   Rey Felipe VI trabaje    año. Y  digáis   Referéndum  servía  ...
  provincianos,  Madrid   Europa, Cataluña   provinciana. cerriles, ignorantes...
 Habló   referéndum ilegal,   dinero   an cobrado  funcionarios? sueldo  170.000 funcionarios catalanes...
  Cataluña declare  independencia espero   acuerden  Cárdenas
Suma:  PN  GC  quedan   11O + Puigdemont   DUI + speech  "preparado"=art.155cárcel  represión   VagaGeneral30 
   preocupa  20%  aporta Cataluña  PIB.
 crónicas chairas  complot mason alcanzan Cataluña   AMLOSAURIO
   pelearse Cataluña vs España, España vs Cataluña.   unan TODOS   violencia  TODOS   ridícula monarquía-inútil
 realidad         Cataluña         reforma   Constitución.
     salga  hablar  tío      votado ,   palos    Cataluña  querer votar...  .
 ,   80%   españoles       tb decidimos . Cataluña     Andalucía  .
 rey  España   Cataluña   derecho   libertad.  digo   hora  liberar Cataluña. Y  hora  acabar   reyes.
   Gobierno    domingo  Cataluña   casos aislados  porrazos.
Quiero  referéndum  abolir  monarquía..
Cataluña     locomotora  frenos        Rajoy     monarquía.ojo   discursos
       Cataluña
          Cataluña  .
    referéndum  sacarte  España?
 Referéndum   pantalla  humo  ocultarnos   .  Devuélvenos   Simpsons   hora   comida.
 fuerte,   quedo  palabras  Rey pide serenidad   cataluña  matan   afectan  ,      PP.
    trajeron  Cortes Constituyentes,   queréis proponed  referendum     perder
    votar   referendum  rey  republica   vota   independiza   Cataluña 
     gracias   palabras  .  Cataluña  recibimos   esperanza.👍👍👍
 !      referéndum República vs democracia?   poquito acojonado  
 Y   70%     población  Catalunya antidemocratica ( quieren referéndum legal),  solución  piensa ?
    juego   oca:  referéndum  referéndum  volvemos   casilla  1939
 manifestación   referendum  antena3 quita  Simpsons   veo   manifestarse.
 personal  Cataluña    damos   bale  vuelto  lesionarse  mes...   levanta cabeza, robben  lesionaba 
 gracias  jodernos   capitulo      narices  
  discurso  rey. posibilidad  afortunada   Cataluña  independice   violencia.
  ocupacion jaja   crees    Vietnam  , Cataluña   comunidad autonoma  España.
  referéndum   España, monarquía  República??
   referendum  decidir  queríamos continuar   monarquía ?  entiendo pq    
 Y   referéndum   garantías, ambas .
  comunistas  Cataluña  cuesta abajo   frenoalguien     casito
  puedes   cataluÑa  vivir pa   quieras paleto
 resentimiento   amigas    Cataluña  real
 discursito   principito,  mención   ahostiados, vergüenza dirigiéndose  plan colegueo   ESPAÑOLES DE PRO  Cataluña
  apostáis   finde, cdo hagan  DIU,    tomar      pillar "papeles" 
  Cataluña  viniendo    desviar atención   conflicto  .  280 caracteres VS  140.
   iréis,  ¿  veis  representas    gorda   cheque mensual?
  "grieta"   Cataluña 😕
 España    pena.     Cataluña  dividir   clase obrera,   derecho,      criminal
 problema    catalanes  independentistas,     mandábamos Cataluña  tomar viento.   defenderles
 Ojo    hacéis    clientes     Cataluña
 peorcito   pudiera pasar  Barca    independizara Cataluña ¿ diablos jugarán   ?
 Ojalá  monarquia supiera responder   traidores  Cataluña     II REPUBLICA  1934.  complejos
 Cataluña bai
    ajedrez:    mover  Rey     jodido.     
  ¿    trabajadores andaluces  extremeños  viven  Cataluña     boicot jodería, cretino?
Cataluña  perdido  oportunidá histórica  proclamar Rey  Froilán
 situación  España  Cataluña   parecida  Vnz ¿      cualquiera   procedimiento ilegal   pasa ?
   Llevan años  Cataluña caldeando  ambiente  inculcando  odio.
  Referéndum   antidemocrático???? OTAN-UE-Estatut, etc.    países  mundo  antidemocráticos
 Y   hiciera  referéndum pactado  ganase   ?     vergüenza  Europa.
  acabe  tema  cataluña  gustaría   gente deja  bandera   terraza puesta
  siento preparada  volver           referéndum  cataluña
 Cataluña  frente    cola vascos    .
    inventan  app   escucharlos.    Catalonia
    cosa vigilar  salud   Cataluña   farmacéutica...
  personas  Cataluña     contagiado   enfermedad, . ODIO.   pena  personas    
 Cataluña   Policia   políticos,   debería darnos vergüenza     Hormiguero.
          aplica  155    pierde Cataluña
  Cataluña  delegado  gobierno?
  ¡Tajante!   internacionalista  censura mediática  referendo  Cataluña - …
    referéndum ilegal    saltado  normas,    base  vas   sistio 
 Des  cataluña SI    
VIVA EL REY FELIPE VI.   . Quiero    presidente   República  España   futuro,  Cataluña .
Ilusa   esperaba  discurso  Rey  incentivara  diálogo.  triste  
         Rajoy   rey; hagamos   legal  España preguntando  ¿Cataluña  Rajoy&amp;Rey?
 Y  ,   lógica aritmética    ESO  explica pq   país   participar   referendum.
   preguntado      gente    idea. Ojalá  referéndum legal       falta.
    esperara  votos  cataluña   referendum monarquía/república
    ...   sepa  Cataluña siguen gobernando  nacionalistas  
     referéndum  tanta cosa, podrías decidir   miércoles  festivos 😉
  contexto   referendum   autonomía  Lombardía  22  Octubre   simpatías personales  .
    15M   manisfestaban pacíficamente  Plaza Cataluña   puedes   .     
Mataros   payasos  España  Cataluña   banderas  dejaznos tranquilos     vivir  paz  convivencia
 Y  mandamos  Adolfo  Cataluña  Puchimón   secuaces? Huyen  España, fijo.
Y    salido   temas. ¿ referéndum     rey   ?
  española  catalana,    nombre! Cataluña  España!
     pasando   independentistas  Cataluña    ...
   lejano. Cataluña   parecido  caso escoces,  minoria    tomada      central.
  mundo hablando  Cataluña      ,  culpa   reforma laboral, Joseba  Carglass  despedido. 😢
Seguro     equitativo?   parecido    culpabilizaba  CAT    
  violaciones   DDHH     cometido   escuelas  Cataluña  años.
    partido político  persona quieren  muerto  Cataluña      miserable
  vale     Carmena.   libertad  expresion.      cataluña    independistas.
 manipulan  cadenas radicales  Cataluña  información  hechos
  separar  cataluña  españa
  cojines, quieren  independencia   excusa   referéndum   votarán   
    hundir  desleales   resto  España. quedaros   Cataluña insolidaria  "España  roba"
Gracias, Instagram,   opción  incluir referéndum   stories. Y  veamos  vota  / 😁
Escuche    tema:  catalanes independentistas pretendieron desarrollar referendo   Gobierno español declaró ilegal.
 Catalonia
 comparamos discursos,   importante   rey  Navidad   independencia  Cataluña jaja
 UK   negociaron  referendum  Escocia.
Cataluña viene     California quisiera jugar.
    cataluña  hechando   fuerzas   PROTEJEN  gente  puig   hoteles
 Y  violencia     justifica  respuesta   dando  cataluña
"    lluvia,   colegios electorales   cuadras  cola  votar",    referéndum catalán
    Cataluña quiso  democracia,     resultado.
Stsr Wars =  Cataluña  = 
Elegid  Cataluna  Catalunya
  Cataluña  confusión    moda.
   Cataluña  CHISTE
Escuchando          merece  referéndum,   merece   República  👑
Siento  pena enorme      pasando  Cataluña   España.
  autoridades españolas  dividido España,   rey  dividido España  cataluña
Seguro     equitativo?   parecido    culpabiliza  CAT    
    convocó referéndum  relevó  padre...?
  amor  Cataluña  infinitamente económico. catalanes   morir .    catalanes  Cataluña
      zangano,  culo   manos    recibirà  guita  
  mes Cataluña  adelanta  hora   comprometo  independizarme  .
 PP    gobernantes  Cataluña  golpistas,     condenen   alzamiento  Franco?
Cataluña  vale  gracias    independent,      valorSi          querrían
   falso   Referéndum  independencia. Pucherazo .   ratillo  ná,  votado 200  .
      referéndum ilegal?   ?
 hablando  democrácia...  convoquen      españoles quieren   . 
  discurso  Rey  Cataluña debo  :  cocinero gordo   puesto ojitos   justificadamente,  
 Y  solución   independencia  Cataluña
     referéndum  tanta cosa, podrías decidir   miércoles  festivos 😉
cataluna huelga  empresa ‘Casa Tarradellas’,  favor   independencia  Cataluña.
    referendum OTAN , OTAN .   PNV apoyo  .  HB  EE apoyaban  NO. Y salió NO.
  menciones Cataluña fascista camuflado
  Elemental: Vete   país,   Cataluña,  España. , Cataluña   España,   país
 rey Felipe VI     Cataluña   irse  España,  Cataluña  España  irse   España...     loco.
   Y  sorprende?   paso  descartes   Rioja pida referendum
     declaro    guerra  cataluña  detuvo  3000 personas??? Bendita ignorancia  empleaada.
     gente  Cataluña   conozco  personas
       huelga   Cataluña   Madrid desgraciaos
      sigan  cafres irá  Cataluña  .madre
Bloquean avenidas  cierran estaciones  metro  protesta   
      ve,   problema endemico  España: mantener sometida  Cataluña   fuerza   única solucion.
 espantada  Cataluña   curiosa... sigan sigan
  cataluña .  españa .      elecciones     viviendo
     indigestión   ensalada        PP aliñada  Estatut  referéndum
Stsr Wars =  Cataluña  = Orden 
¿Alguien  opina   -   -... significan   realmente ?   
  derechos  Cataluña   pisoteados.     entiendes!!! Ud   motivo     aguantamos  ...
   quejáis    Cataluña  gracias    votaciones  insta 😂
Felipe VI, discurso      mínima posibilidad  diálogo enfocado   referendum pactado   garantías, Decepcionante.
 jefe     palabras  reclamaciones   mayoría silenciosa   Cataluña España descubre   Rey
Felipe uve palito hablando  referendum ilegal...      votamos ...ah, ,    padre  puso Franco, perdón.
Retweeted Pedro Brieger ( ¿  pregunta  referendum catalán contempla  "República"  cabe  Rey?
Borbó. biotecnológica Oryzon abandona Cataluña   traslada  Madrid.   principio.  DUI  desbandada  huída !
 medios internacionales  poniendo   SM   culpar   Gov. Catalán   hechos acontecidos  Cataluña  domingo
   referéndum  Cataluña   lía parda  quitan  simpsons   quedamos  brazos cruzado quEMIERDA DE PAIS ES ESTE
  mitad  Parlament  saltó   reglamento  aprobar  ley  referéndum  gente    airada  , .
 Cataluña  convirtiendose   fascismo
   Alex ánimo  enhorabuena    cara  Larrazabal  Cataluña 
    siguen  pasos    quedo.  , mañana    15h saco   .  
Cataluña  declaró  independencia  España ...  Texas  ?🤔
 Cataluña huelga  ?    ? Manifestarse ?    ?   suena        España. Derechos ? .
 Hablar       burla miserable.  Fuerza  NO permitan  infamias  uds   familias.
  ,  refiero      favor  referéndum
     !!  decidamos     pueblo catalan, españa  cataluña        catalanes!!
    reconoce   Cataluña   dandp  golpe   😉
Referendum legal YA,   olvidemos  corrupción política      país.  aprovechan  ganar votos   situación
   odio  argumento válido  favor   independencia  Cataluña
 libertad  Cataluña , , prefiero  porrazo,   amenaza  vivir calladita
      fea  cosa  sale  dando  discurso.  
    ¿  gobierno  España permitiera  referendum legal,  apoyarias?
     referendum  elegir   pagarle  panatas     gobierno  mantener    familia.
 PP   Rey  independentistas, claramente.       independencia  Cataluña  .
Felipe VI " preparado".   Rey     
Ós     PRIMICIA.eSTE AÑO EL GORDO: VA  CAER EN CATALUÑA VA  ACABAR EN 155 LAS ELECCIONES CATALANAS LAS GANARÁ SUSANA DIAZ
Gente  luchó    democracia   constitución      votación  Cataluña &gt;
  entiendo  :  Rey  salido    tele  hablar  referéndum    celebró.
    EL GOBIERNO DESOYE EN MURCIA , EN VITORIA , EN CATALUÑA Y EN TOOS LAOS ...!!!!!!!
      mossos pegando   indignados   plaza Cataluña  2012
     veo claramente   referéndum ilegal
  Cataluña   Cataluña? umm🙄
Solidariedade coa Cataluña Rebelde, polas súas  as nosas liberdades sociais, civís  nacionais 
  mayoría silenciosa  Cataluña comienza  perder  miedo   levantarse.
   datos,  charleta  Rey Felipe VI  convencido  Cataluña   matrimonio  Granollers     Albiol
URGENTE: CaixaBank abre  puerta  trasladar  sede   Cataluña
 noche,    programa especial     intervención   campaña  
    problema,  referéndum  listo 😂
  rey    españoles     palabra   millones  catalanes   - pidieron  referendum
 curioso    poblacion  resid  cataluña        indpndncia        . Curiosa democracia .
 fascista   Cataluña  motor  España promoviendo  industrialización,  catalanes piensan   odiaba. ()
CiudadanoVille "..  hablado  claridad  firmeza   situación  Cataluña   enviado  mensaje  esperanza" 24horas_rne …
 Puigdemont votó    ambas independencias,   capaz    Cataluña   guerra civil  lucirse.
Star Wars =     Cataluña  = 
  Caixabanck     pira   comunidad autónoma  cataluña
   echar leña  fuego.  hostigamientos   policia  GC  Cataluña    producir.
   solución   problema  Cataluña. Cataluña  problema     gobierno central, situado  Madrid.
Necesitamos voluntad bilateral  debate útil  lucidez política. , liderazgo.Y lealtad,       practican.
SABINA Y SERRAT ABOYANDO  MACRI, CANTANDO CON EL REY DE ESBAÑA, AHORA CONTRA EL REFERENDUM...hUBIERAN MUERTO DIGNAMENTE...
  referéndum   España, monarquía  República??
Cataluña   Argentina? Jajajaja
    veria viable  cambiar  monarquia   republica    independencia  cataluña
  referendum   "resolvió" pegando palos.   equivocada.  policía    requisar urnas.
 España debería sentirse orgullosa  Cataluña. Y Cataluña  España.  odio genera odio.
 Deje  mandar twits  ponga orden  Cataluña coño!!!      gestionando    parecer   mermado...
  hijo, Cataluña  territorio español      guste   ,   actuar  responsabilidad
 Cataluña  independice, ¿    pagar      UE?  butifarras? Caganers? Esteladas? Ey, Esteladas mola   €
 referéndum     cogerlo,    noción  independencia catalana   base histórica  jurídica.
ÚLTIMA HORA:  Generalitat  plantea  referendum,     historia  Instagram.
   Cataluña    ley.
Cataluña   irá  España   pienso irme    xd
  ,   quieres  Cataluña siga  directrices  Rusia  Corea  Norte seguir ...  Y    acabamos 
 Lástima   argumento pobre caiga,  aparece  palabra: Referéndum ilegal.
   .  enrocaron  referendum.   ganado  NO  convocado elecciones.
   Cataluña     sitio, deberían  irse   gobernantes   mierda.       país.
 entiendo    votando      independencia   referéndum catalán    supongan  10%   votos.
 dispuesto     manifestación  favor   permanencia  Cataluña  España   centro  Barcelona.
 única opción lógica  veo    artículo 155,    responsable  referéndum   cárcel
     iros.    España, Cataluña incluida.   países, macho!!!!
     desconecta  Cataluña
 digo       encuestas       referéndum   histories  haberse ahorrao cositas
Felipe VI, discurso      mínima posibilidad  diálogo enfocado   referendum pactado   garantías, Decepcionante
Pasa    Cataluña   ??!?
.    referéndum    farsa absoluta,  credibilidad ,   violencia  normal?   ,  preocupante.
  fascista  apuñalado  Cataluña  piensa dejar   desangre...  catalanes piensan   protege.
  pena,siguen   "  fu  fa". Cataluña    marginar     merecen.
  decirles   padres   vas  Euskadi    Cataluña   oportunidades   kale borroka.
 Referéndum  Constitución Española sale  Wikipedia
 murciano espero   independicen   agua  ebro      Cataluña   mande  murcia   falta 
 Voto   Comunidad  Madrid  Cataluña  unan    comunidad   den  ostias,   dejen  resto  paz.
 resumen  discurso  Felipe VI  :  cataluña España   España    catalanes quieren   cataluña
 cataluña  independiza zaragoza  playa
   agote  legislatura  Cataluña    vayan depurando responsabilidades judiciales
     gente  Cataluña  gilipollas...    quitarse    España volverá   grande
   demócrata  votaba     referéndum  distintos colegios
   probable   declare    excepción    sitio,   situación continua   Cataluña
Querido Rey  España, acepte  Libertad  Cataluña  dejese  joder   puñetero capricho real.
  Cataluña    .    palmeros
    referéndum  10.000 policías, 900 heridos, 31M€  coste   %  sedes electorales inhabilitadas.
 alumno  preguntó ¿ ocurriría CONSTITUCIONALMENTE  caso    México  presentara  caso   ? Opiniones.
   quieres  radical  juventud   Cataluña   pena   ricas radicalizado💩💩💩🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
                                                Star Wars =    Cataluña  = Orden 
Encender  tele  confundir  telediario  Cuéntame .    duele
     referendum escondida   casa   twit  facil esconderse   cobardes
 tipo    cojonazos  criticar  Cataluña vote  merece    mínimo respeto  .
 duda: xq    Cataluña   mundo   artículos   constitución      preámbulo? 
  referéndum   España, monarquía  República??
 ,  asunto Cataluña  debía  .
   referéndum
  preocupado,  principio  pensaba  Cataluña (  tontería)    Domingo    afectó .GRACIAS FELIPE.
 Ven  Cataluña    explicas  
      votaron     referéndum catalán    favor   independencia  Cataluña
 Cataluña   importarles   diga Rajoy, imaginate  bola       Rey.
 critico  gobierno.. antiespañol,      referéndum   delito...facha!  favor poneros  .    sinvivir.
 Rey Felipe VI  dirige   españoles     referéndum  autodeterminación  Cataluña
Sumémosle    ocurriendo   ocurrido     balanza  demoledora    negativo.
Honor     defienden  unidad  España   Cataluña saliendo   calle  miedo. Orgullo.
Rajoy ...    referéndumno    urnasno    papeletasno      médico  áyase  
 uff,   trabajara     prensa  echarían    seguramente referendum  catalunyia,   monarca.
  pretensión    Generalitat    proclamada, ilegalmente,  independencia  Cataluña +
  Cataluña    independentistas.   patriotas
    cojones demostrar  Cataluña      
 Star Wars =  Cataluña = Orden   Historico Star Wars =  Cataluña = Orden   Jose Maria Ramon (josemaria…
  Gobierno   partidos sigan hablando   solución  Cataluña  clave partidista    margen   esperanza
   retirado        generan seguridad jurídica.  dinero  Cataluña
           referéndum  declarar      referéndum  ilegal, ?
  dejen  engañar   gente Larry!  abzo. Viva España Viva cataluña
- referéndum pro-corona  ?    Y   pedio , Felipe? Solucionarlo  votar  credibilidad  vas? Tirando
 ,    decidir   Cataluña    Cataluña  quede, prefiero    chupen...
  gente   ga querido   asistan     denuncien     referendum
  Cap problema.echamos  rajoy, referendum    puigdemont   contentos
 referéndum  debería     encuestas  instagram
 Felipe IV ???          educan  cataluña
   Cataluña      pensamiento único.       catalanes   sentido acompañada. 
: sacaré bn  curso?   cn  vida?  pareja? :   12-    Nacional  España,  Cataluña irán    ?
 referéndum Cat  conseguido  unidad  seguidores  ,  retuiteado  «rojos, anarkos, indepes, podemitas...»  to'quisqui
    encuestas  ig,    votaciones  Cataluña    stories. 🤔
¿ esperabais   Borbón? independencia  Cataluña   Euskal Herria,   favor  España    refunde democráticamente.
  ...   dirigentes catalanes acceden   dialogo   referéndum    mesa  chungo.
 gente    salido  nombre  " democracia   constitución"  protestar ,  amigos,  referendum
   atacado   Youtuber PRO REFERÉNDUM   niños ratas,  dispongo  enseñaros   youtuber  discutió  .
CaixaBank  Sabadell  abren  puerta  trasladar  sede   Cataluña
  catalán unionista  Cataluña   sentiría   representado   Rey.
    referéndum ilegal,  validez,  falta mandar 10 mil policías    rey   discurso?  falla!!
     Cataluña  mirando.
   ...    .     perdeis  Cataluña   ?    encontraros.
  escribí      digo  , ganaréis Cataluña   perdido España.
      resto  Independentistas  hora   entendais  Cataluña  España
 ¿ quieren    defiendes   interlocutor internacional  Cataluña   región  ESPAÑA.   NUNCA PAIS
Puestxs   votar  manifestarse    referéndums ¿    referéndum  hechar  Rey? Pregunto.
    Rey adelantó  discurso  Navidad,  anima  Rajoy,    den  uvas    roscón  Cataluña    Ene.
 escuché  discurso  FelipeVI.     veo  gustó   totalitarios  Catalonia      Bildu.   
 referendo HDP
 confío        diálogo  haga  referéndum pactado   necesario  gane     previsto.
  supuestamente  independizara Cataluña   corralito   Argentino. Siguiendo  estelada  %...
    loca   teorías  conspiración,  pienso     tema  Cataluña   mano comunista meciendo  cuna.
 "  permiten comentarios" manda  web.  déjame decirte   obligado  felicitarte   artículo  Cataluña
   leo,  rey español   palabrería  adelantó  Parlamento Catalán declarando  INDEPENDENCIA  LA REPÚBLICA DE CATALUÑA
   darle    referéndum   Jefatura   🤷🏻‍♂️
    Libremente  Cataluña    ??  diga tonterías ..  ojalá  viajar  curara...
   casa    co Cataluña
  Cataluña  España
 mañana  vuelvan  Simpsons  Antena    Cataluña   independizo  martillazos
 Cataluña  España  boicot   productos catalanes   estupidez.
 Puigdemont    referéndum  ilegal, Rajoy   encabronó, els mossos    caso,  independentistas ... (/)
     Cataluña     librado momentáneamente  peñazo inaguantable   dogmas poliamorosos
 fiscalia    policia  " alterado  convivencia"   Rey Felipe VI echando  madera  fuego.  
    ¿ Cataluña  España  ?
 ¡Referendum  Aragón !   forme    provincia  Aragón! ...    votar   aragoneses.
    escusa  andáis buscando....viva Cataluña libre  viva España!!!!
   Cataluña  españa    afecte  cataluña afecta  españa
Y...digo 😕   discursito,      Referéndum,  Cataluña  queda  España, republicana😏😌
  Corralito  Cataluña   independice   
  referéndum   Puigdemont  instagram
 Y Vuelvo  repetir,   votaron  apoyaron  referéndum catalán, cometieron  puro delito,    pagar  elli
  Y  comienzo   represión  Cataluña  resto  España. 😓
  Felipe  acabo   rebelión  Cataluña  1714, acabará Felipe VI   rebelión  2017????
Catalanes.  pido  favorcito. Ayudadnos  luchar   AL MENOS   haga referendum   monarquía. Independizaos  pls.
  REFERÉNDUM YA,
 , Gracias    agentes     Cataluña .   abucheos  gritos   impidan escuchar  apoyo   mayoría...
   voten   .    volado  ley    convocaron  referéndum ilegal
   visto   democrata  llevase  abismo   pueblo,       
  empieza  recordar  Star Wars =     Orden 
    siento    señora    referéndum ilegal   tenia   
  referéndum catalán "Denuncian censura  sesgo   informacion dada  TVE,    periodistas"
   Cataluña     España. España  Cataluña    .
   85% quería  referendum pactado. fracturada .
 ,    viven  CATALUÑA .
 noche  Nochebuena  mañana Navidaddime pq     mañana  trabajarande ande, marimorena, Cataluña   liado 
 esperan   rey apolle  Cataluña   Gobierno?  rey llama  diálogo      marca  Constitución /
   compañía...    ido  "adoctrinar" niñ   Cataluña  personas  protestado 
   señor     ?  perfectamente   ilegal   Cataluña .
 Cataluña  independizara   elegir  Junqueras, Rufián, Puigdemont,    Cup...  justicia divina. Karma .
   vale .  entrenamientos  entrena  chinos   ocupan espacio  siento CONO   mapa  cataluña
Vivimos   corrupción mundial,    resultado   política,   viva , pagamos  resto,  ocurre  Cataluña  España.
  espectáculo anárquico secesionista  cataluña  late    quedará     equipo  exhibición
Gracias Felipe,  , independencia  Cataluña  República  España.
  EN UNA SOCIEDAD ANONIMA ESTA SOLO EL REFERENDUM DE ELENA
  ome noo,   vendrán molt bé  euros pa  hiperinflación   prevee   Republic of Catalonia
 Rajoy   PP   fábrica  independentistas,  Rey Felipe VI   familia   fábrica  republicanos.  
    digas? Justo      gobierno  Cataluña
     Octubre 2017 ocurrirá:
  llega  Cataluña olvidaos  
  Soraya diciendo   Cataluña   comportamiento mafioso...     
      veas.  31 millones   costado.   referendum . Dais pena.
      española  adora Barcelona  aprecia Cataluña .  valientes. NO ESTÁIS SOLOS. 😘
    votó.   Vino impuesto   referendum   constitucion.. constitucion  rey...  franquismo ..
Procuro  opinar     pasando  Cataluña   termino  entender    llegado   punto.   escapa totalmente.
       cerraron   acabo  circo  referendum
      españoles  Barcelona  ala manifestacion , Cataluña     Españoles
   rapidas leyes  Rajoy, Cataluña  independiente 40 años,    juzguen   declaracion  independencia
 Instagram     parar  subir   Cataluña  España.
  Y  Cataluña
¿    único   deja      mensaje   ? 
   lies, Cataluña ,  gobierno catalán. presumes  periodismo objetivo,veraz?
 vida  allá  Cataluña
    aplauso   Generalitat,  aplauden      gente. Cataluña   ...
   Cataluña , pluralices  indep xq  millones  catalanes quieren seguir  españoles
     secesión  Cataluña caerá  monarquía  España.     estúpidos?
Cataluña   textil       DE     cambia.   
 Anda anda...      ...   blando!!!adelantar elecciones   haced  referéndum legal..   garantías!!!
 Rey      pensamos  verdades  puños. Cataluña  quebrantado  Ley  dividido   sociedad   irresponsable
Pujol pensaba   Cataluña independiente  imposible  Juan Carlos. Proponía esperar   reinara  hijo. 
 Cataluña  independiza ¿ yonkis catalanes  drogoindependientes?  
 gente        cataluña  independiza,  empresas  irán    huevo    paro?
        plaza Cataluña  atrás
 conoceis  alguien   acampando   jefatura  epolicia decidle   .   problemas. cataluña  pacífica.
  VIVA EL REY , VIVA ESPAÑA Y PESE  QUIEN LE PESE CATALUÑA ES Y SERA ESPAÑA!!!
Viva  República!! ,    permitió  Cataluña  independizara  detuvo  Companys  diálogo 
Tarefas   políticos  vindeiros  anos: ) Reforma  Constitución,  federalismo asimétrico; ) Referéndum  forma  .
   echado  falta  llamada  diálogo.      importar  españoles  vivimos  Cataluña ?
  crees     tiendas     resto  España     problema   Cataluña   compre?
    problema    solución.     elija.    
      referéndum   %   votos
   😂😂😂 Viva  vino,   sumo, Cataluña  ,   Aragón 😂
    aceptar referendum   cuestión   abre  proceso  procesos
   idiota   viene  criticar   país?     mierda  recoge Cataluña
        "maravillosa minoría"   Cataluña 😉😉
Llaman «democracia»  Cataluña     deja    sucio   golpe  .  3Oct  
Y/ )  España   fraccionar, Cataluña tb,  poblaciones    mayoría independentista   independizan
  Y?   visto  Cataluña   manifestaciones violentas. , niña pija,  democracia.
 biotecnológica Oryzon anuncia  deja Cataluña  irse  Madrid. Comienza  fuga.
      pillas    ..  oponen    violencia.. Cataluña   Murcia
Ojito,  tema catalán acaba  empezar    pensando trasladarse   Cataluña bancos   empresas.
Vivo  Cataluña    independentista   siento abandonada  España,       apoyan
     gustaría   Cataluña quisiera   socio     federal moderno  salir  medievo   puta .
Decepcionado   mensaje  rey      eligieron  referéndum.  
 Y  ratificar  constitución  78,   91%  favor  Cataluña
 deporte   ajeno  referéndum  Cataluña: Barça vs. Real ... - Univision
 Espero    malaga   madrid    cataluña
   discusión     Cataluña   sentido. Discutes  gente     idea  piensa  razón
España  Cataluña pierden,    unico  gana,   chino   esquiña   hincha  vender banderitas    perdedores.
 Anda     quiero pagar     , denunciarán   justicia    España     cataluña
¿ argumentos?   referéndum  aconstitucional   españa   grande  unida
 Boicot    productos fabricados  Cataluña
¡Referendum  Aragón !   cataluña forme    provincia  Aragón! ...    votar   aragoneses. " Rey"
  referendum       normas LEYES QUE NO SABEN APLICAR  govern 🐷⛰  narices  NAZIonalistaS nooo
    Cataluña  independiente  irán,  !!! 😂
 Rey Felipe VI  pedido    restablezca  orden constitucional  Cataluña ¿Oído    ? ¡  Rey!
   cambió rápido  constitución   Leonor pudiera  reina,    referendum pactado   ,  democracia?
  importante   opinen  Cataluña    anteayer juraban    fractura social .
     mayoria.   mayoria.     referéndum  garantías. Tendras  aguantarte.
Podríamos votar  referéndum   Cataluña  independice  llevan  rey  .  morro dejárnoslo 
 ,  ,   cataluña      III república    movmimientos   guerra civil.
  encantaría  guardia civil  Cataluña , maxima admiración
 reconoceré  gobierno Republicano elegido democráticamente vía referéndum
  palabras: España    proyecto común  nazca  amor   Historia   grandeza.    quiera, referéndum legal.
 entiendo  esperan  diga  rey        digo  Cataluña  independiza?       dios? /
 rey   ciudadanos: "  ciudadanos  Cataluña - - quiero reiterarles    décadas vivimos    democrático
 discursos  odio per    progres   tocando fondo   contradicciones.   
 Tv3 ,     t5  verte   mono    único   . Quédate  Cataluña    podrás  trabaj
)   nulo ejercicio    reconciliación  Cataluña   resto  ,         .
Hijos  puta  españoles,    Cataluña     libros   Cercas.
   referéndum   República!?   
     palabra..   Cataluña   España .. Confió       político
  Estatut aprobado  referéndum legal    recurrido  ponía "nación"   texto.    base   .
     falta  celebrar  referéndum monarquía/república.   políticos   miedo   democracia.
Venga Mariano referéndum , quieren  españoles   independice  autonomía  Cataluña      votación
   conducta irresponsable     riesgo  estabilidad económica  social  Cataluña    España. +
   pasó  Plaza Cataluña   movimiento 15M,   movilización masiva     Mossos 'Esquadra????
 destrozos  mobiliario público  destrozó  policía Nacional  Cataluña  pagará   español ?
Cataluña  vergüenza  nivel europeo allegado    actúe  gobierno  encarcele  culpables   quite   competencias
 quieren   españoles,  quieren   turistas,   importa   vayan empresas. madrid  Europa, Cataluña  provinciana.
 España sale   calle,  ratas vuelven  alcantarillas...    referendum  pagamos  valencianos 👉 .
    sale ganando   tema  Cataluña   chinos   moros vendiendo banderas     postura. Punto.
 idea  Sr   montar  Ikea   ancho alto      superficie  Cataluña  nombrar  república independiente .
    900    recibir asistencia ( heridos   )  Cataluña   den, ?
 REY    votó  urnas   DEMOCRACIA?? Felipe vi  parásito     
 grieta  Cataluña    cerrar   argentinos  usen  drama  hablar   vacaciones  Barcelona.
Leo  ojiplática  pregunto: ¿  creéis   problema       existió  reino catalán   condado? 
 arriesgo  pensar  Gerard Piqué   futuro político  Cataluña  digo 
 Discurso  Rey    referéndum       Monarquia  España.
  2014    referendum,  incidentes. 40%  asistencia. 60%    votar.   "pueblo oprimido"  humo.
     tocando  narices tanta cataluña
     UE.   pasó  Cataluña  gravísimo  constituye  mensaje     conformes.
       marca Cataluña , manipular  mentir    razon 37% ,   ley  amparan.
Pobres   ciudadanos   república independiente  Cataluña   piensen   mafia   pretende gobernar 
 silencio  inacción  Rajoy aleja solución .problema   creado  Cataluña    
  situación  completamente .  referéndum Escocés  avalado   parlamento   totalmente legal.
 agree 100% Rey,   “ responsabilidad   legítimos poderes   asegurar  orden constitucional”
 UE teme  Cataluña prenda  mecha separatista   regiones  Europa
  gobierno  llama   huelga  Quina vergoña!
    jurista   referéndum  contrario   leyes  España.
     enojado Felipe VI        dominios   853 años
 Evidentemente   español    fuerza   Cataluña   independice. Mañana meten   tanques  listo.
Ojo    precio   crisis    Cataluña independiente   III República
 gracioso  piensen   ascendencia nipona   realidad   pinche sangre española... Y  Cataluña : XD
 referéndum  dividirnos  México  Norte  México  Sur :
Conclusión  discurso  Rey:  jodidas    meter  ejército  Cataluña   tensión  rebaje.    pase .
 preocupa    gente  izquierdas pensando    Cataluña independiente habria  politica social.
 Y   alegramos  España cataluña independiente YA
  cataluña   apoyo
       democracia ,   ,   vasco  sufrido   Cataluña
    chingas Hernández,    ocurre tuitear  someter   referéndum  temas   tuits???
  empieza  recordar  Star Wars =     Orden   empieza  recordar  Star Wars =   
“ cortado. Cataluña   República”    Mosso   conductor. “   pasar” acabo  oír!!   cojones
   padre   casa   hablar    Cataluña  aprender  escuchar  opiniones, digo  palabras    enfadao
   Rey disfraza  justificación   represión  Cataluña   discurso  "auge democrático"    gato improvisaría
      Catalonia 😂😂
  cambien  sede   Cataluña    digan   veremos...
    Y   independencia  Cataluña   útil  destruir  capitalismo    acción
    culpa   heridos     crees    arrebatar cataluña  España anda 
     votación  Cataluña  Instagram?
    Cataluña  huelga .
   caso,    llevo    percibe odio   esquina.  Cataluña     sitios  España.  odio 😖
Escucho  testimonio   Resumen, Cataluña   dictadura  discrimina    comulga   ideario independentista.
     2014, CATALUÑA EVITO QUE CATALANES VOTARAN    9N     olviden, HIPOCRITAS
 problema      nacionalismo   independentismo,   paletismo.    comido  coco...
  diferencia    Escocia  referéndum   legal xd
     2014, CATALUÑA EVITO QUE CATALANES VOTARAN    9N     olviden, HIPOCRITAS
 Cataluña subvencionada   huelga    Cataluña productiva.
    advertencia  navegantes.   referendum unilateral barra libre   155
 BOICOT  LA CATALUÑA INDEPENDENTISTA
  VENTE PA CATALONIA TAMBIEN MAKI Y YA ESTA
 abres  imagen ves  radio . Vergüenza, ¿    Cataluña   dividida     enfrentamiento.
Fíjate  curioso    destino  Instagram puso    encuestas justo     pasó  Cataluña
Hablaba   chica  Cataluña   plebicito   independizarse  España,   : "Uds   entienden!" : 😒Bitch please...
  mandamos  Adolfo  Cataluña  contar chistes   policía    sacan  porra 😀
¿ Cataluña   ?      calle protestando.      andaluces...
  .   años. Referendum pactado, gana  ,    problema solucionado  25 años.
    Cataluña .
¡      gritos  utilizar  fuerza  Cataluña    idea ¿ ? 🤔    aguanten !
      domingo  referéndum  existió!
   Españoles  irá   , cataluña rota.
  LOS ENFERMOS MENTALES DE CATALUÑA JAJAJAJA
 Rey Felipe VI, olvido   familia Borbon invadió   siglo XVIII Cataluña    "pertenece"  España!  Cataluña  CatalunaLibre
  .  Cataluña       .  Ibarretxe   orgullo    Congreso  defender  plan.
CC. AA  cataluña mirar  Francia. sabéis   ?  Andorra😨.    Rajoy  . ¿  metido?
 Referéndum ilegal...  sueldo  170.000 funcionarios catalanes... Generalitat  “malgastar”  dinero   urnas...
Manda huevos:    sensato   escuchado  Cataluña     pachachos.    
 preocupados  Cataluña    partiendome  caja   
 monarquía  elegida   españoles    diciembre  1978,   referéndum constitucional,  república .
¿  mensaje  Felipe VI   servido  ?  ,  crear  independistas  Cataluña   republicanos   resto
 catalanes organizaron  referéndum  forma clandestina  votaron defendiendo    colegios electorales. Respect.
 Ojalá    huevos/ovarios    referendum  favor      monarquía. Ojalá.
Ojalá Reiriz  lomos   jabalí reconquistando Cataluña   opening  evangelion  fondo
 Oye    referendum     gobierno  . Mañana  paso  instalarme   oficina ve empaquetando
      dejo ,   quería   España unida  Cataluña .
 Cataluña   España
 Galicia    reprimida    Cataluña    vida   , comiéndonos  mocos xd
 !  Cataluña  .  interesa     sepa.   apoyo!
       mañana   Cataluña    millones  habitantes . números 
   mantener  calma  encender Catalunya  propagandas disturbios  referéndum   pelotas oye 
  des ideas,  acaba mos pidiendo  Cataluña  independice  España. 😂😂
 opta  huelga   respuesta   brutal agresión policial!
 Vete  Cataluña ceporro. sirves  pa   culo.
      Cataluña
 Grabadlo  porfavor.  cataluña  lamentamos   tengais  pasar  esaa cargas
Ojalá  referendum pactado  legítimo,     finalizado  plasme  voz DEL PUEBLO CATALÁN,       votar
   anuncio  abuelo  Alzheimer Cataluña            pase   sentidos   ido  madre
  risa  indepes  creen  Cataluña      honesto, social   izquierdas,  ,  gobernará CIU.
  CATALUÑA NO MANDANDAS NI TU, NI PUIGDEMON.Mandamos tod ESPAÑOLES
Quedejen actuar   Guardia Civil   policía Nacional  Cataluña  veremos  rápido   quitan   tonterías   nacistas
 dependencia  cataluña    dejará   equipos españoles   recreativo    .     .
      Cataluña 👏👏👏
   mano dura cataluña  desnuda
  asegura??  ,    seguir reprimiendo  pueblo catalan??    Cataluña    gusta  afirmación.
 mamporreros atacan  pueblo,      Murcia . Basta   agresiones policiales!!  
  violencia   victimismo,    irresponsabilidad  manipulación   instituciones,  empeñan    salidas 
 fatal 😤  radicales  Cataluña  sacando     .   volviendo facha?
RT SI QUIERES QUE PARE ESTA VERGA QUE ESTA PASANDO EN CATALUÑA "  tocandos  huevos   "😈
 gobierno central    Cataluña  capaces   llevarnos   guerra civil.   echarles   
¿ meterme  paliza  quince    referéndum  ?
    cosa         solución    problema   discurso     aportado soluciones
   cabre esq         gente     votar,  gente    favor  referendum. -&gt;
  rey  cantado línea,   separa Cataluña  España.
      único   importa.  , Cataluña incluida,  importamos  bledo.
   Cataluña profunda
Felipe VI   entendido     pasa  Cataluña  cree   problema   políticos   obedecen  Constitución
     Rajoy      hizimos  votaron LEGALMENTE ,ESTE REFERENDUM ES ILEGAL
  Y   Cataluña  millón.
Estarmos ant  nacimiento   enclave español  trritorio catalan?    coña.  /  rsidnts  cataluña quiern seguir  españols
Otegi postulándose  Rey  Cataluña
     aceptará actitudes mafiosas  ayuntamientos.  Cataluña , .   Valencia,  ...
Joder,  viagra   dormir   sábado. ¿    Cataluña  acabo  despertar?
 Rey,   discurso,  tratado  Cataluña      reconquistar.   discurso   pensabamos escuchar.  erguenza.
   referéndum  visto    tapar  mierdas    esconder  políticos corruptos
 "  gobiernos,  PP  PSOE,  machacado  Cataluña".    apoyaba CiU,   votados  Cataluña
  rey      independencia  Cataluña  España    constitucional
 propongamos  referendum: Pablete vs Rey = susto  pañales
 Perdona    Cataluña   salido  favorecida,   caso   revés
referéndum
 Y   olvidas   150 detalles  plaza cataluña   aplaudes   besas   boca.  cinismo!
    Cataluña ,   golpistas. Y espero   duro
¿   referendum    independice  monarquía?
     borde,  enfrentamieno civil   empezado.  separatismo  pidiendo  voces   Cataluña  34
       democracia  politicos  arriesgan     referendum? 
   dará  .    .mitad  Cataluña   nombra
 FUERA YA  Gobiernos  PP     Generalitat, DEMOCRACIA, FCS    CIUDADANOS merecemos RESPETO    CATALUÑA
  discurso  rey   queda   cosa.adios Cataluña. iré  visitaros    país.  referendum
   Mirate  atlas,   sale Cataluña  España
 referéndum   iba ,  referéndum   vinculante,     hostias,    CD   PL ,  sale  Rey.
   justicia   detener   gente    peligro   sociedad  Cataluña  
  Defiendo   policia haga  : impedir   haga  referéndum ilegal
        entendido .  mensaje  " rey" significa   Cataluña   correr sangre.   luce  pelo.
Elecciones  Cataluña 
 Bravo! Viva  rey.   faltado  despedida  catalán. VISCA Cataluña VISCA España
    Rajoy aumentan  independentistas  Cataluña       Rey Felipe VI aumentan  republicanos  España
     borde,  enfrentamieno civil   empezado.  separatismo  pidiendo  voces   Cataluña  34
    mandar  Ejército  Cataluña  apoyo   Guardia Civil    Policía
  Cataluña    justicia,  política  
Cataluña   teatro   vida  España   abuelos   pega   sangre    
 primermundistas españoles   monarquía obsoleta    liberence dejen  mantener  familia   vida
   insultáis ,      pedíais ayuda  agosto   atentado   Ramblas.   
     referendum...
       CiU  Cataluña   %  30 años  cosa baladí ?   importa
media hora dando  coñazo    cataluña (  piensan  contrario     ponen mala)
ENCUESTA:     utilizarían  inteligencia  evitar    
Cataluña
     pasando  cataluña  culpa tuyaa    ered   presidente   historia  cataluña
 Jajajajajaja  , iba   España, 🤔🤔🤔 Cataluña 😂😂😂
  Cataluña    políticos   radicales,  quieren irse,  temo   llegarán      imposible
SE ESTAN GENERANDO ENFRENTAMIENTOS ENTRE LA POBLACIÓN EN CATALUÑA  TIENES QUE PONER FRENO  ESTO.
 Frente    mierda  Cataluña   quedará   emocion 
   Viva Cataluña  ,   independentista    respeto  admiración.
   Cataluña Saudí
 Segúun  independentistas   fractura social, Cataluña   Bálsamo.   matrix
  desconexión   siente   Cataluña  completa.   marcha atrás.
Veras  índice  paro    meses  Cataluña (  ñ  España ),  apuestas
     huevos José Martí Gómez       
 Paso  Paso.    limpiar cataluña  politics  governs irresponsibles.
Entiendo   gente apoye  referéndum ilegal,    querer irse   catalanes , malos   españoles? /
HAGAMOS UN REFERENDUM PARA SALVAR  CAROL (?)
 principal empresa  biotecnología  Cataluña  cambiado   sede  Barcelona  Madrid.
Cataluña   entidad geográfica  cultural   larga Historia, tradiciones, lengua.. resto vivimos  esferas flotantes  plasma
      policia?      cataluña esperando  zurrar   pacifista?
  polla      ejerciera  derecho  voto    referendum monarquia  república.   pasará.
    mayoría? vale.   referéndum xa    monarquía?
Elizabeth II   puso        referendum  Escocia     Brexit.
 gustaria  Cataluña  independizarse?
¿   razón  defender  ultranza España, Cataluña  EEUU? .   sencillo.  basa   sinsentido,    lógica.
      consiguiendo Puigdemont     Cataluña   independencia. Dividir   sociedad.
    autonomías afincados  estudios,  etc  Cataluña  votado   hombres  mujeres libres, libres
 rey amenaza  Cataluña    sientan unidos,   guiño  cuadro  Carlos III   espaldas,     tranquilo
  ejercicio importante  contención ( borrado  tweets)   enfangarme     pienso   crisis   📵
   sufrirá   independencia  Cataluña   FC Barcelona.   liga española  perderá   equipo.
    Ale,   someta  referéndum  monarquía. ¿    democracia?
    cataluña     hablar  tiroteo   Vegas    60 muertos  515 heridos? Pregunto
  Excelente programa   referéndum  Catalunya,    emitir criterios   informarse   tema.
  argumentazos, Cataluña   España,       seguir      joda
    gustado  !!      Cataluña
     votó    ley  Referendum catalán,  escondidas   gatos
¿ referéndum   monarquía  ?     ,    individuos  habitan  país perdemos seguro.
Cataluña  declarado  Independencia Unilateralmente
   Cataluña    independizarse.   :   cuestión  resuelva  forma pacífica.   amigos   lados.
Washington Post condena  "irresponsable" referéndum  Cataluña  PARA ESTOS GANO RUSIA, YANQUIS DE MIERDA CATALUNYA YA!!!
     salir  NO   independencia  Cataluña siguen  ?   democráticos .
 preparao  meses  pronunciarse   referéndum   sale  alinearse  posición represiva  PP. Viva  Republica!!!
         pueblos  España incluye  Cataluña mamarrachos.
Volvieron  registrar  sede????   tema  Cataluña       saltado  caso  corrupción  ??
Instagram   solidarizado   pueblo catalán   implantado  opción  incorporar   referéndum   historias
   anuncio  abuelo  Alzheimer Cataluña            pase   sentidos    madre.
  referendum   , 180°  cagar.
 ¿  oído  Ferreras,  ?   Sexta  muestra       independencia   referendum
 referéndum   iba ,  referéndum   vinculante,     hostias,    GC   PN ,  sale  Rey.
 TVE muestra  desprecio  Cataluña  precedentes,  cinismo   hipocresía infinitas degradan  profesión periodistica
    habló   heridos  Cataluña    hablado   policías heridos
   seguir financiando  ocio   Rey  España    
 Pablo.  catalanes proponemos  referendum. Monarquía  República.
¿Y SI NOS VAMOS TODOS  CATALUÑA Y DEJAMOS  RAJOY Y AL REY SOLITOS?
¿  dialoga   ?¿Marco  prefijo    sale  voz  Volksgeist?  
  Cataluña   actuar  justicia     Instituciones
Cataluña seguirá    España, asegura  rey Felipe VI  ilegal declaración  independencia
Viendo    calles  Cataluña  llenas      quedado  casa  mayoría silenciosa   
     politicamente correcto: Cataluña   llevado   (...)
  explicáis     único altercado   Cataluña       tíos “pagados”  provocarla???
  fuerzas  seguridad iban  Cataluña  desactivar bombas  ETA,   echaban.
Discurso  compiyoguis mafiosetes, apesebrados  régimen  cabezas beato-franquistas    embestir. Referendum Republica 
 único     perder Cataluña    ilegal
Rey  España califica  “irresponsables”  autoridades  Cataluña   llamado   unidad
" sociedad  fragmentó;     difícil hablar  política   amigo",  Barcelona,  referéndum catalán
      cometido  delito  quieren democracia?   delincuentes   negocia.
 clasificación  varia. Cataluña    Felipe VI 
  , gracias  Cataluña
  declarará independencia    ,  líder catalán Puigdemont.
   Y Cataluña    única    separar..   
 Felipe VI  España  ...  Cataluña
 Decile   gringos  vas    referéndum    California  independiza  veras  
  respeto   alcaldes   España, Cataluña incluida,     mandar   sitio. ,    imaginar
Y  precioso       musulmanes   guerreros   esperanza, mudo   violencia   
   viendo    acostumbramos   modernidad  referendum,    acaba  chollo.
  Art 155  Código Penal.  separatismo  pidiendo  voces   Cataluña  34
 LaCaixa    intereses FUERA  Cataluña  . Tomaran  decision inteligente   esperada  .
  plan  Riot:  mudan  BCN, Cataluña  independiza, abren LCS catalana   equipos  SLO  parten  cara  G2  Worlds2k18.
 Venga    veo   politica cuentame  piensas  referendum ilegal   catalanes     independencia :
   niños  Cataluña   adoctrina    resto  España,   vergüenza.
  pasa   tema económico  representa  equipo  Barcelona,    Cataluña  independiza deja   español
Rusia   FCBarcelona juegue   liga. Conflictos  España  independencia  Cataluña crecen…
   unico programa imparcial      cataluña
Referéndum  resto  España.  queda corta  actuación  Policía  Guardia Civil   Cataluña. siiiiiiiiii
 qe alguien diga qe  vivido        16 años   vida   “referendum”   muchísimo
  ,   apoyar  referéndum anticonstitucional  destruiría  país?
  .  Rey        suspenda  autonomía  Cataluña .
   oiga felipe.   , Referendum,  urnas,  papeletas..  revuelo?
Conmovedor discurso   rey 👑!! Venga hombre ... 😤😡..  
  Normal    policía  Cataluña
Españoles      Cataluña  ayudar   FUERZAS DEL ESTADO.
  SS  Cataluña
 padre diciendo     ido  Legión  Cataluña   cabra  pegar hostias xddddddddd bloqueao  Instagram.
  Borbones España     pequeña,   república Cataluña encajaría 
   sr. zoide   sentia    39 heridos cosa         843 ciudadanos  cataluña
  pot legitimar  referéndum il legal sense garanties? ,  pot
  deseo  mañana  amanezcas pk  dejando Cataluña   puertas   guerra... Malnacido
 gracias  enseñarnos       libre. 
 DEP  gracias  velar    seguridad  España    Cataluña
 odio     Cataluña  grandísimo     vuelta atrás.  ideología independentista   calado .
  labor       absolutamente impagable,      
    pude referéndum  Republica, seguro cuela, 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Puigdemont  Junqueras , auténticos delincuentes ,Gan quebrantado  convivencia  Cataluña . Pido   detengan !Y  apoye .
 ensayo  secesión  armada   realiza  Cataluña  reaccionar  Rey,   paso, representa    monarquía europea.
   gentuza    manada  mierdas golpistas.   cataluÑa   escoria Indepa. 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Lex iniusta non est lex. expresar  opinión  votar     derechos humanos básicos   democracia.  
 Pablo.  catalanes proponemos  referéndum   España. Monarquía  República.
 Rey Felipe VI     razón:  sirve  . Pido referéndum  monarquía    . SSMM    problema.
 Cataluña    expresado.    turno  resto  España  salir   calles.  
  Rey  legitimado   Constitución , mayoritariamente aprobada   españoles  REFERENDUM.
   contener   masas     policías  Cataluña machacando abuelas
  ¿? ¿cediendo  ? ¿ referéndum    Parlamento  admite  trámite?
    convencido   10 años Cataluña  independiente.
  únicos   limpiar Cataluña   jueces   politicos.
      referéndum ilegítimo,       falta  intención    gobierno  solucionar  votos.
  referéndum    responsables  llevaría   cárcel,   independencia   rutina  Cataluña
  Barcelona jugaría   español   quede llamándose  equipo  Cataluña
  lío  Cataluña   lesión  Bale,    olvidado    temporada  granadas   excepcional.
Puigdemont convoca   referéndum independentista  2018  encuestas  Instagram  acogerse   legalidad constitucional
Seguro   problema  Cataluña  solventa metiendo  Puigdemont  Junqueras   cárcel. ¡Seguro  !
   miedo    pida  referéndum  monarquía
  Cataluña  - enfadados  Ferreras,   ocasión,  Sexta  exquisita   acontecimientos  Cataluña.
Cataluña  España?
  -&gt;   *Trump viaja     *Cataluña  anunciar  resultados  referendo.  *Putin recibirá  Moscú  Maduro.
 REFERÉNDUM : 240 CARACTERES PARA EL TETE
 400 años  seguimos  españoles, Cataluña  España   seguirá .   . Orgullosa 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 única esperanza  Cataluña  España   Froilán   golpe    suplante  rey Felipe VI.
    votado  jefe  ,     lecciones  .    
Puigdemon    plana   desleales   encausados  dividir   población  Cataluña  incitación  delitos  odio...
Tiiiio        video  zorman  cataluña     dejar   gente  gilipollas     
  referendo  ilegal.  violencia, innecesaria.     lados  negaron  evitar  resultado.
  España  cataluña  uña  carne       guste  comerse  uñas,  ,   comas.
  malagueño  averguenzas    abres  boca.Referendum   echar   patan  españa.
Cataluña:  misión  observadores concluye   referéndum  cumple  "estándares internacionales"
Miremos   positiva.  huelga convocada   CGT  CNT  parado Cataluña   conseguido   Rey   retratarse. JEJE
   echado    apoyo  reconocimiento   ff  orden publico desplazadas  Cataluña
      país. Cataluña  España
 referéndum  CAT: rey   rey !  votan militantes PP   mossos  irán  quitar  urnas...  fuerza proporcional
 Wyoming  cuente  sucedido  Cataluña    canciones ¡ grande ! 
Acaban  pasar  audio   grupo  clase   mujer pidiendo    ejercito  Cataluña   cortado  carretera
  Cataluña    ahoguen   radicalismo.       sigan .  España🇪🇸!
    Cataluña nazi  queréis  progres   hypie pijos
Puigdemont    entrevista   BBC  Cataluña declarará  independencia  cuestión  
   convocas  referendum   monarquía     calle.
Pese   manifestaciones   España  solidaridad  Cataluña, Cataluña  enfrentada.
 Toma  partido  España incluida  amada Cataluña        
 PUES SI ISABEL BANDERAS BLANCAS CON CRESPONES NEGROS POR LA FALTA DE LIBERTAD Y EL ACOJONAMIENTO DE LOS HISPANOS EN CATALONIA
    Ea  mira  coincidimos ... Cataluña  España 🇪🇸
 Y  ,    vida adulta    Cataluña  X motivos   veo     perspectiva.
  quedado  noche  celebrar  referéndum    república  echar  preparao  exilio,  deja  vivir  cuento..
    tuit  Cataluña   leído 😂😂😂😂😂😂
 Focalizan ,     Madrid  Cataluña
     Entérate ! Mossos   plaza  cataluña   15m
VIVA LA CATALONIA
" despertar   bárbaros"  Mega.     Cataluña        cojones
 Tranqui  seguramente  viajado       paga Cataluña  España   paga   tato😘
,  ,   musical 1O  ! Yujuuuuuuuuuu gracias  veros  ayuda  digerir  noticias  
Y      musulmanes migrantes   guerreros   esperanza, MUDO   violencia   
  Cataluña (  independentistas)   entendemos.    falta  ,  valoran    
   Probad  abriendo  vía   referéndum monarquía vs. Democracia (perdón, República). Valientes
   comparando  nacionalismo   franquismo?  comprando Cataluña   Sáhara?
  amo  Cataluña  Galicia   amigos,   gallegoparlantes   cagan   vida : But Coruña always
     carceles  devuelven  dinero !!!  Cataluña !! España
    desepcionado , tratar  asesinos  ladrones   apoyan  referendum   mala leche  .
 mente decirle  Cataluña   libertad cuesta .   seguir luchando    libre    represo  monarquía    lindo
  espadas, perdón   espaldas.   
    mensaje  rey declara   guerra  cataluña   resto  españa  disienta   corrupción campante  
 Carolina debemos ganar      referéndum  decidir   monarquía.
   faltado defender      cojones!!   👍🏻  iva  Rey!! 
   Cataluña   entiendo.  domingo querían abrir  colegios,  querían cerrarlos...joder,      aclare.
¿  referendum ilegal  decidir   república?
Cataluña    independiente       afiliado  
  equivocas  votamos   referendum   constitución  78.    joven .
 ido grupos antisistema  Europa  Cataluña apoyar  independentistas  amenazan    bomba   👮!   FASCISTAS 
 majestad....... acordarte   893 victimas  domingo  ofrecernos  referendum pactado
  pena     millones  catalanes   residentes  Cataluña    aguantar  represión social sediciosa.
  quedando  noche  bonita   votemos     referendum    Felipe VI  Presidente  gobierno.
 gente  siente española  Cataluña pasándolo , pensemos       afectados.   demostrar    
dross    tatuaje in other news  referendum   error   matrix
 Viva España   rey... Muerte  Cataluña     hijos  puta   siguen
   salieron  votar   referéndum ilegal,   liarla  provocar   policía   saliera    televisiónes
    tuit   tema  Cataluña   leído, ,   Soria!
Instagram haciéndose  Cataluña   votaciones 🤗
 ,   discurso   acción   ayudando   salga  gente   calles  Cataluña  favorece  independentismo.
Españoles  Cataluña salid   calle  miedo  odian  violencia     imagen  Europa 
Reino Unido 🇬🇧  suspendido    ocasiones  autonomía  Irlanda  Norte    acabó  mundo  
  "Rey Felipe VI"  entiende  urnas. Cataluña    independiente   padre  Cataluña   independiente
 LOS TERRORISTAS  PLANTARON BOMBAS EN CATALUÑA TAMBIEN ERAN SERES HUMANOS Y TENIAN FAMILIA,  QUIERES DECIR CON ESTO???
   cataluña   ,   españa...     ilegal ...           veo :
   escuchar  respetar     llevado  Cataluña   punto
(...)  colegio  familia (   gente  conozco)   cultivado  odio  Cataluña ( allá  fútbol)
  .  puesto A3   visto   Cataluña 😭😭😭😭
  FeliPPe VI      declarado  independència  cataluña 😳!vale Pos   Pos Adios
Entiendo   quiera independencia, , referéndum pactado vale  Entiendo,  eche  leña  fuego? Irresponsable 
   vea     tantas hostias    parecer    domingo  Cataluña
 gente    dejado  seguir supongo  pensar distinto     tema Cataluña - España .    .
.Paro Cívico  Cataluña
.  puxa Asturies llibre  'España,  país llibre  democráticu.   llibre.  cataluña  oprimiu  despreciau. dais pena
Grande  majestad!!!🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸     pistoletazo   intervención  Cataluña art 155!!!
  escandalo, mundo ideal,  despido     gozadera  mofo 😂😂 pd:  canciones memes  cataluña
Desconozco  razones    cataluña quiera separarse  españa,    limitaré     Big Mac  ,   cara
   blog  criticas  intervención  Rey,  ratificase  monarquía   referéndum ¿ reaccionarías, aceptarías?
    Cataluña querida, llena  demócratas  exigen  derecho  decidir     imponer
  , , Cataluña  queda ,  España,    gusta busca  país.
  indignado   señor Urkullu,   tendria    romper   partidos nacionalistas españoles  convocar  referéndum
CATALONIA empieza  tocarme  cojones.
    festivo    diciembre,    referéndum  LEGAL 
  debería dedicarse  , democracia   cercenar  referendum     Venezuela,  payasos
  perfectamente   UE   permitirse echar  Cataluña
      OS  enterado  exige restablecer  orden constitucional  Cataluña
    Cataluña  tormenta...
  Cataluña   ido    llevado    .
     amenazan  maltratan   español  nazionalistas  Cataluña
   /  personas   1O,   referéndum   garantías. ¿ , sinó actuar?
   ofrece  referéndum pactado   votemos   españoles   quieren
 pregunta : ¿ madereros destinados  Cataluña  especialmente "escogidos"     ultra?
Pregunta sincera from  foreigner :   catalnes  espanol   espanoles  catalonia  catalan?  CatalanReferendum
    elecciones,  tema  Cataluña  quedar solucionado.
 Facil    independiza cataluña pasaran   " CajaBank"…
  hicieran  referéndum ganaba  monarquía     70%.
Amado     hablado paraa   españoles dada  gravedad    ocurre  
  caso  Cataluña   País Vasco pasan   necesidad  buscar  autonomía       recursos
/   Susana Griso   capellà independentista -"    cristiano tendria  cumplir  ley"
 Quitemos hierro  asunto    queda      follón  Cataluña   quitarle protagonismo  Betis!😂
 rey criticando  democratico  referendum.   REY diciendo    DEMOCRATICO votar    pueblo . logic not found.
  personas   montando  lios  cataluña   paga.
     jugará       independice Cataluña  España
    Cataluña   imputados  corrupción     provincia  España, majo.
.- 7000 👮  normal    descerebrado  .- Derecho  opinar ???  hagan  encuesta ,   referéndum vinculante ilegal
     referéndum debería   nivel nacional,      derecho  decidir
 Viva  rey  viva España!! Y    catalana  ama Cataluña
         defensa   ley   constitución.  
   ridículos, Cataluña   Comunidad autónoma,   país,  DIALECTO  idioma
 Y   , defiende  vía política  pase   referendum pactado.    " proces"
Manda huevos       unen comunistas republicanos  conservadores   recibir porrazos. 
Y   Cataluña mires    mires   Golpe  .     cabaña   bosque   acaso,     jugado.
    rey  declarado  independencia  Cataluña
Quiero  playlist  musical  referéndum  
 liga rusa  escrito  comunicado     cataluña  independiza acojen  FCB   liga WTF XJSJFJDKF
 ¿Mejorará  imagen   exterior   situación  Cataluña   mensaje  Rey?
   ilegal   referendum  Cataluña
  100 indepes ,  ayuda.     perdida  Cataluña
  sacando   manga  "referendum"     gana    prohíban.
DUI  155.  llegará ?  abren apuestas.  República       
Pregunta Gonzo    periodista José García Martí    salida:  propongo  referéndum  cambiar  modelo  ( )
Referéndum  destronar  Felipe VI.
     Cataluña  mossos  2012 pegaron   crío,   acuerdas ,salió  foto
 Y  Baleares,     multiplicando  esporas    venido      Cataluña
 estupidez   gente   calles  Cataluña  inaudita, ormigas  elefantes.  aplastaran estupidos, idiotas.
  referéndum  autodeterminación  Cataluña,    huelga,   DUI,     aplicar  Art155  
 Victimista.     cataluña hare   quiera   ley.
Felipe VI  España    Cataluña   
 Cataluña   diputados  presidentes   Generalitat, Terradellas, Pujol elegidos  representaros. Pactando
   retratadísimo. Referéndum monarquía.
    independencia  cataluña  tendria  votar  españa,    :
  ,  gobierno  Cataluña  dando  golpe      problema   Rey,deja  porros   puta
     festivo    diciembre,    referéndum  LEGAL 
Cataluña aporta  20%  PIB  España;   mantienen    familia real (gente  oficio).    quieren  independencia.
     ocurre  Cataluña      lucha  burguesías,   Madrid  Barcelona.
   referéndum 💪🏻💪🏻   reino  !!!  quedo  😡
Fav     punta   nariz  tema Cataluña xd
 Rey  España  deje  Cataluña independizarse,  hechos vistos   mundo   agredidos violentamente   perdón.
 acercamos  abismo,    desmorona.    revolución.   empezado  Cataluña   pasará  resto España
   referencia  referéndum  Kurdistán 👎🏻
     Cataluña  español
    referéndum Legal  echar  Piqué??
    cataluña invisible,   
 cierre patronal  Cataluña  llaman ‘huelga’.  golpe sedicioso  llaman democracia.   cumplir  ley  llaman ‘violencia’.
  sublevación  Cataluña  1640    reinado  Felipe IV... ¡HOJO!
 Instagram pa  mirarlo  meses,  Cataluña  encuestas
  referéndum catalán   III República    español   muero  gusto  
  salen  gente   calles  Cataluña   España,  discurso   exista unidad  España.
 Referéndum  echarle
 Wayoming. mientas. referendum  completamente legal.  voto    . Consulta  inf   observ. interna
   ilegalizan Cataluña   3er país ibérico.
 encuestas  Instagram   legales   referéndum catalán.
    referéndum independentista  contrario   constitución.   discurso   Rey .
 madre     cataluña   guerra civil...  ?
  catalán español.  retiren  fuerzas     re   trato...  cierren  espacio aéreo  cataluña
 cuesta creer   diabéticos  Cataluña   muriendo  
   patio   habitual retahíla  lugares comunes, tóos  homilías  Borbón      chirría. 
¿Sabéis     gracioso? Independentistas  vuelven locos  alguien   bandera  España  Cataluña -&gt;  miren  DNI
        nacido  cataluña
GUERREROS DE DIOS HASTA CUANDO SOMOS COBARDES, EN CATALUÑA EL PUEBLO EN LA CALLE DEFENDIENDO SU VIDA, MIENTRAS NOSOTROS COBARDES NO LUCHAMOS
   causado tanta violencia  Cataluña    pidieron  apoyo   víctimas   creado.....
 dato  ,     millones  votantes    llega     millones    quieren  .
  sabéis?    participaron   referéndum 11    descontada  dinerillos   Sr 
  Cataluña  España   españoles 
   presente   referendum   hablamos.
  odio Andaluz  Cataluña    PSOE   reforzado  andalucismo    conflicto      esencia  pueblo
     referendum   monarquía     pela
,       Cataluña,   olvidarlo  centrarnos   futuro referéndum  Torremocha.
  Viva Cataluña animo   
  referéndum    votar  Instagram.
Ay  lloro!   quitan  Simpson  Antena ! Y  preocupados   Referendum...
 puta Cataluña  querer  unidad  España        gilipollas.
   español   multiplicarse  Cataluña
    respuesta  Rey   situación  Cataluña
  emoción,  .  juntos  España, España   España  Cataluña,  Cataluña  Cataluña  España
 Beatriz, confío    representacion   PE   luches pr       ocurriendo  España   Cataluña
       referéndum     españoles quieren ilegalizar  partidos  constitucionales
    Albert aplicar  155  0los cabecillas   cárcel..votaviones  Cataluña ..
  . Ganad  elecciones  proponed  referendum  wl congreso...  veremos
  votar  futuro  Cataluña   encuesta  Instagram
   100.000 reales, eh?   cifras hinchadas  consellers     referendum cualquiera...
 das      sirve  Rey  ves   preocupa   referéndum   corrupción sistemática  sufre  población.
/ resposta "Jesús,   cristiano murió   cumplirla"  
  Cataluña  vive  preguerra civil, PSOE    calculando  votos  ganar   leches...  ElCascabel3O
Cambia  pregunta  referendum qUIEN NOS PUSO LA PATA ENCIMA ¿?
 preocupamos  Cataluña      problemas       empeño  solucionar paro viviendas etc.
    antifascista??  hale  luchar  catalonia
   referéndum  Xavier Graset? 😖
Aprovechemos  boom  Cataluña  tumbar     constitución "franquista"  78.
      Cataluña  ilegal
 Rajoy  convoque  Iglesias    Rivera  Sánchez  hablar  Cataluña   fraude   copa   pino,    paso.
    culpable   infamia!  iva  decencia!  iva Cataluña libre  fascistas separatistas!
 entiendo    gente  horroriza   ocurrido  Cataluña   Venezuela  barbarie   !
 Ósea quieres  referéndum   quieres  independencia....  sigas tomando  gilipollas
 gente   entender    favor   referéndum  Cataluña        apoyar  independencia :)
40 años  abandonar  educación   Cataluña
 Borbones vinieron  Cataluña   guerra,  dictador  devolvió  trono   irán   independencia  Cataluña. 
  Niño   quieres currar vete  Catalonia        querer currar..
   irresponsabilidad  tía      seta  votar   referéndum ilegal.   cojones.
  favor  ,   riais       Cataluña    falta  respeto enorme
Cataluña declarará  independencia  España  cuestión  ,   líder   región, Carles Puigdemont,   BBC
 Jajajaja, Cataluña   comunidad     
  Viva Cataluña   viva España 🇪🇸
 pierdo.  rey protege  constitucion,  referéndum  ilegal,   garantías   Guardia Civil  mala.🤔
  vaga    huelga     -   referendum:   timo    creen  separatistas fanáticos.
      ,   jefe  ,   único     ejército  Cataluña 😢
 Putin  anexiona Cataluña  desayunar
 Y    referéndum   . Y  gana.
   recuerdo   república desmanteló  independencia  Cataluña jajajaja
 Llama  Cataluña     digan 😂😂😂😂😂😂
     digan   españoles  cataluña . Pregúntales       experiencia 
         Rey votado  referendum legal, pide restar  ley
  gente  Cataluña  empezando  perder  miedo   separatistas   empezando  hacerse   oír
  reflexiones  Cataluña   pagará   Generalitat, ?
Don Felipe VI,    gusta hablar  Democracia, convoca  Referéndum  elegir  Monarquía  República   huevos.
  juega Piqué,  delincuente  apoyar  referéndum ilegal,  veo  partido,      haga 🇪🇸
 maté   .  FELIPEVI   
  arreglabas   cataluña   jajajaja
 Quiero  referéndum   monarquía,   ,  ?
  contento  jodido Cataluña  .500.000  catalanes    Cataluña.  ley  pondrá   sitio
 ;  hermosa barcelona marchando. Y repudio totalmente  violencia  cataluña 💛💛💛
    imbécil       cataluña  hablando... Dios   idiotez  argumentación
    mencion   890 heridos  cataluña
CiudadanoVille "..  hablado  claridad  firmeza   situación  Cataluña   enviado  mensaje  esperanza" 24horas_rne …
Viva España, viva Cataluña  viva  Rey.
       .   excepción  cataluña YA!
 gracias  ayudar  tumbar  sistema  censo   generalita  cataluña   -
 Sinceramente  mexicano Cataluña ocupa   . ,879,555   preocupaciones.  corrupción   país   ..
  Cataluña vengo  servir  Rey, ay ay,  servir  Rey,  servir  Rey
    ,  paso,   referéndum     Reino  República.   Rey   envainaron   Consti.
   Hagamos  referendum:   España    independiente  forma  República?
    soluciones,    huela  Cataluña fascista, vetado
   venir gente    Cataluña  generar violencia  NO   correspondida    culpa  .
   cosa    España cree   Cataluña    distinta    Cataluña verdaderamente .
   querían, peleándonos   . , sumando votos.  
 encuestas  Instagram   equilibrar  balanza   Democracia  liberar tensión   referéndum
Cataluña will declare independence from Spain within days, says regional leader    pasarán.   
     normal   futuro visto  visto.  …  Cataluña  convierte   especie  Andorra
 Debería  : tanques  tomando Cataluña  arrasaran  norte  sur     oeste. 
      cree ,    crea esque     cataluña
Responder   amiga noruega,  inglés,   pregunta "How is life in Catalonia". Challenge accepted.    shitear  everything.
  única irresponsable        generando  Cataluña
    rey,     referendum  huelga   , 
¿Y     eligió   legal  ilegal?
     .   finiquitados. 🤣     , coincido  100,88%,    Referendum    celebró.
  Caixa   sede  Barcelona. Y paga impuestos  Cataluña
 abuelo   defendido  independencia  Cataluña    Aragón  costa...  saldremos  dudas!
Tema cataluña - España - Piqué -  Rey - Guardia Civil, cansa  
   Cataluña   Italiana...     cueles!!!
 votos  referéndum  iguales  legales   votos      monarquía
. estimado pte: intervención  ,ntro Rey Felipe VI    'permiso'necesario    haga falta  
    Viva Cataluña Viva España Viva  Rey
    Cataluña   representas.
 puta Cataluña  querer  unidad  España        gilipollas.   iva España  viva Cataluña.
   llegan  star         stas    acuñando moneda  bonos  tesoro
Comprar  desobediencia civil   igualdad racial   sufragio femenino   independencia  Cataluña   ofensivo.
    diga    votar.    intereses      pactamos?
  república  Cataluña     España   quieren.  IVA ESPAÑA
 Correcto.   monarquia parlamentaria (  sucesión),   Generalitat,  aprobada   pueblo  Referéndum  1978.
  cataluña ye   vestuario  oviedo   ultimos años   
Espero     duerma   sofá.       
   convoca immediatamente referendum vinculante pactado   divorciamos  DUI,   .   marcha atrás.
   Majestad: visto  discurso, propongo  referéndum   España: Monarquía  República.
 Seguro      manipulación   contubernio judeomasonico promovido   enemigos  Cataluña
Cataluña   administrar  transferencias estatales     recortadas claramente  Economía  Hacienda, Seguridad  Educación
Retweeted Dani Mateo (  favor   referéndum pactado  Catalunya?
Vivo  Cataluña   cagada.   gobierno   ayuda     Govern queriendo proclamar  independencia unilateral. 
 Viva  Constitución, viva España  viva Cataluña democrática.
Perfecta maniobra  Hacienda descontando  sueldo   funcionarios públicos catalanes     ido  .  Cataluña 
 Catalonia
 observadores internacionales pagados   Generalitat    referéndum   válido. 😁😁 EL PORRO NACIONAL!!
  cunde  referéndum via instagram?
 Vuelves  mentir ! Mentirosa compulsiva . Revolucionarios  gentuza  Cataluña , llega  millón . Incluyendo  .
  pedido   huyan  empresas  Cataluña  Madrid.    Oryzon
  quedando     referéndum Monarquía  República
      pasando  Cataluña   veo  gracia
 convencido    independencia llevaría   absoluta ruina   puta cataluña independiente.   abandonar   
    vaga participavban  independentistas,   gente  dignidad,   referendum podias votar  SI
    determinar  Cataluña independiente   votación,   preocupes.
    contará     Cataluña   sitio.
   preocupado  Cataluña   desbordante corruPPcion  PP  Rajoy,    mensaje  Rey,  asustado
 . simplemente querer votar.  dirás   referendum  ilegal.   derecho  agredir  gente pacífica?    
  par    familia      San Sebastián  pasar  semanas. Cataluña   polvorín.
   Escucha declaraciones  referéndum legal  sorpresa!  defiende  humano.
 Y      obligación  defender    mayoría social  Cataluña   resto  España.
 rey  condena  violencia   policia  guardia civil,   dirige   catales  apoyan  prohibición  referendum
 escucho  leo  millones  personas quieren  independencia......    sumo coño.   Cataluña   millones joder.
   iba        conocerse  resultados  referendum?
 pregunto,   cuarteles  Cataluña  acoger   guardias civiles    policías nacionales????
 legal votar    actualización    favor   Aclararme!!    
 problema     Cataluña     quedo ,          mejorar.
  Y  Cataluña viva   España...
 Cataluña  independizara   Barcelona     Liga  iba  echar    emoción   Clásicos   🙁
CiudadanoVille "..  hablado  claridad  firmeza   situación  Cataluña   enviado  mensaje  esperanza" 24horas_rne …
Vayamos construyendo cárceles   millones   reclusos   solventará  problema  Cataluña
Debemos retirar        bancos  sede    efectos  
  sugeriría  Pdte. Maduro   haga  bulla    Cataluña xq mañana    ocurrir acá  Zulia  Táchira
     ,    consolido  fractura. Guerra civil  España  inminente, hacía   republica
Llegará  punto     tensión   fuerte   necesidad   referendum   obligatoria,   Cataluña elija irse. 🇪🇸
  comentarios  referencia   violentos    desplazado    Vasco   ‘Mambo’  Cataluña
 Rey Felipe VI, animándonos    celebrar  referéndum legal  elegir  monarquía  república.
JAJAJA! 😂 genial  -Oct " Musical"   resumen     crisis  Cataluña   humor    falta..  
   Independizar cataluña  romper  relación histórica  siglos,   motivo?
   des ideas,  acabamos pidiendo  España  Cataluña  independice,     pagar  hipoteca. 😂
 Desconocía    densidad  nazis idiotas  diera  Cataluña
 Entiéndelo.    jodido entregar  vida  criticar         partido   traiga  Cataluña
Cataluña      España,     gobiernan   corrupción   violencia.   ,   .
    casado ??   subido  paro  Cataluña ??  ??  vago!!!
📺 "  pasadas elecciones autonómicas  Cataluña  mayoría  votos  favor  partidos constitucionalistas" 
   dices     patética cataluña   España   sepas niña  españoles   joda
    enteras     independiza Cataluña Luis  viene pa Madrid
 República SI referéndum ilegal NO plantearte  alianza  .   votaré  sigas   escudero  Iglesias.
Y   tweets  tema  referendum  obviamente       opinar  
   permites  pequeña crítica     votado  consideráis   referéndum "ilegal"  legítimo:
 críos alabar   "influencers"    opinión, acertada  ,  Cataluña    miedo.....
CiudadanoVille "..  hablado  claridad  firmeza   situación  Cataluña   enviado  mensaje  esperanza" 24horas_rne …
   mayoría    Cataluña ,   olvidara  miedo  gallo  cantaría  
       gobernar  Cataluña independiente. Dios salve   catalanes  
Declarar  DUI    "obsevadores internacionales" pagados   generalitat  validez  referendum. Y   detienen  .
  Ánimo..    Cataluña    alegramos   gente    lugares  España.
Visto  oído  mensaje  Nochebuena  pido referéndum   echar   Borbones.   DIÁLOGO.  yotambiensoyespañol
España   'rey'    tercermundista,     abrir cataluña   país..
    ,    gobierno español  habilita  referéndum     UK.???
 Cataluña   Doña Florinda  cree  plata     juntarse    chusma.
 , democracia. Referéndum   España.
 tam demócratas   cataluña  dejais , estudiar,  proteger    defienden  unidad nacional.
Votar  referendum    Rey,   tortilla    cebolla      disco  castellano   historia.
       referéndum  nivel nacional,,  quiero votar
 andaluces pro referéndum  odiamos  raíces  odiamos Cataluña,       , "constitucionalistas".
  importaría  mañana   Cataluña    desaparece  gente   fragmentando socialmente  país
    Coño,  comparado  Cataluña   Reino Unido.
   dormir   esperanza   mañana Cataluña vuelva   normalidad  falta    
   tema   Cataluña      palabra  paso, paso    vuelvan  repetir   opinión  vale
   juega Piqué,  delincuente  apoyar  referéndum ilegal,  veo  partido,      haga 🇪🇸
     labor didáctica  rebajado  tensión   tema  Cataluña   gobierno  Rajoy    historia
()    Cataluña    independiente,      tierra  dividida    independentistas   pasarlo .
 Catalonia.
   programa   partidos   presentaron   autonómicas llevaban  referendum. Y  gente  votó.
     ,  roto Cataluña    gente
CiudadanoVille "..  hablado  claridad  firmeza   situación  Cataluña   enviado  mensaje  esperanza" 24horas_rne …
Y   conducta irresponsable, ,    riesgo,  estabilidad económica  social  Cataluña    España‼️
      referéndum   legal
    discurso   Rey,  pesimismo   tema  Cataluña  subido  200%.  miedo.
 lamentable parcialidad       seguimiento   crisis  Cataluña   patético,  único   libra 
  rey     votado     ilegal       referendum.
 concluido:  referendum    caracter social.
 único club serio  Cataluña   Espanyol.
Bofetada  Rey   irresponsables gobernantes   comunidad autónoma  Cataluña  fragmentar   sociedad Catalana.
España  Cataluña    común   
   Español inteligente  negociado  Cataluña  referendo.  sucedió  Reino Unido  Escocia.
  considero   referéndum  legítimo.
CiudadanoVille "..  hablado  claridad  firmeza   situación  Cataluña   enviado  mensaje  esperanza" 24horas_rne …
   opinión daun impulso    apliq  artículo 155   instituciones  Cataluña vuelvan   legalidad 
Srs    díganle  felipe vi   cataluña  gobernantes  vota  pueblo,       heredero  paquito.
 Rey diciendo   referéndum independentista  contrario   democracia?      Rey 
  encuestas  Instagram  servido pa   preguntéis  Cataluña independiente  , podéis eliminarlas 
 voto   referéndum  España    quiero  Cataluña  España,   Europa    sitio.Huir    camino.
    Cataluña  ?
  defiendo  Republica  Monarquia,     hiciera  referendum    acabaria pegando  gobierno   RajoyDIMISION
       referendum  euskadi?  tardando yaaaaa
    gustado    ideas,   Cataluña  quebrando  convivencia ciudadana.
Señores  señoras  España.  vayamos  ,       referéndum   República española.  luchar  !
 patriota   hincha. Esperemos    convierta  soldado.   digo   lados.  HuelgaCatalunaESP  
   justo    .   opinar      gente  Cataluña
    pones   insultos   gente   Plaza Cataluña  sacar  bandera española.
      ! Mira   llevando  Cataluña dsd  ! 🤣
 .   veo   gente  patriota  Cataluña   sucesor     %  ...
  monarquía  votó   78    resto   CE. Y   referéndum  autodeterminación  Andalucía
   cuento  secreto,  cataluña quieren decidir ,   favor   . Decidir   . , pesadillas
 encuestas  ig     referendum online
 Resulta   problema  Cataluña   sacado  Gobierno, madre  Dios,    cabezas
 quiero independizar  Cataluña
España  desaprovechando  oportunidad  unirse  Cataluña  echar  PP   rey   sillas!!!!!! Movilizaros  !!
 Seguro      piensa  ojala corea  norte  prestara  misil  solucionar   Cataluña :(
 comparto  referéndum celebrado  -  Cataluña   comparto  declaraciones  uniformidad  Jefe  
 Ésto   referéndum divino!
  sindicatos llamados "minoritarios"  Cataluña     convocatoria  CCOO  UGT juntos
    hacerse   gobierno  cataluña YA
  Cataluña  rota! 🙁
"Rey  España" Excelente oportunidad    españoles  deshagan   monarquia parasitaria  Cataluña  libre.
  vos   favor   libertad..   apoyar  referéndum
 Vergüenza   sangre andaluza   presidenta      socialista, ven  Cataluña  pregunta   pasa.
 Separatistas ,  empiezan  empresas  ,   salir, puigbonony cia, llevan   ruina Cataluña
      cataluña parados  dando  culo
   .  Cataluña   provincia  Reino  España    cumplir  leyes   ESPAÑOL
    Felipe VI,      porqué votar  elegir  alguien  gobierna  Cataluña
 Reconoce  soberanía  nación.  Cataluña   única Comunidad    rige   Estatuto votado   población
   policía    guardia civil    expulsar  Cataluña   ocurrido   domingo.
Firmemos  petición    Rey  libre  Nochebuena,    trabajará  doble  año! Firma, referendum     gusta
 Haced  referendum.  mayoria    Razon
Sigo pensando   referéndum   cortina  humo   hablar  inicio  temporada  Paulinho.
  pido   cataluña  independiza, vuelva  conquistarnos.  hará falta violencia,  dejaremos.
Bloquean avenidas  cierran estaciones  metro  protesta   
   importante  palabra CORRALITO  Cataluña aparece   presa económica  dinero huye    entiende  diálogos
      catalan   español apaleado (  olviden)   hablar,  dolido!
,   referendum   República  dejamos    ¿?   siglo, visto  visto.
  ataque  Cataluña     isla perejil.
 Gracias   ofrecimiento, seguiré yendo  Cataluña xq    agradable...   contenta   tierra 😊
     teoría    Cataluña   follando  ,      
  estrategia  ,  sepáis  Cataluña        punto  Eurovisión.
   Naciatas  mierda ,  ánimo gente  PP  Cataluña .
   problema  Cataluña   mano negra   comunistas,  menda  trágicos, observa Venezuela Cuba
 Irá Puigdemont,   caga   Estatut   Parlament     referéndum monta  rifa
 Rey incita  violencia  Cataluña    democracia      "inspiración divina"    útil... 🙃 ️💛💜
 independencia  Cataluña  producirá   pueblo catalán   .  Y  españoles debemos ayudarlos  acontece.
    produce  vergüenza ajena : Cataluña  verte     hormigero.   : verte     vulgaridad  demuestras.😱
Re    Cataluña   hicimos  rato 
Cataluña   caballo  Troyaahora falta   PSOE  sume   moción  censura.   calcaria    cataluña  republica
  referéndum ilegal   efectos jurídicos.  torpeza   porras  votos inservibles jurídicamente.
  verguenza  gobierno    indefensión   policías  cataluña
    PCE  ,   querido votarlo  Cataluña  30 años   encuentro  papeleta
 duro    quieren        España   discurso  rey   .  , Cataluña  .❌
 oye  manuelito    criticas   gobierno español  opinas    71 municipios  cataluña   votos
  Cataluña acaso  voto  PP?
  lección  llevo     Cataluña   Hermanas    redes sociales       problema.
  España hablando    Cataluña    Fuenlabrada   mundo     tren jajaja
       ,  dejáis Cataluña   catalanes españoles.
     pendientes  Cataluña      campañas publicitarias    paro.   ?
  democrático     pasando  cataluña
  Pobre Cataluña    ruina   metiendo   catalanes
   ¡ acaso enlos referendum  Franco   dictadura  pasaba  ,  .
     Cataluña    duda?
  veo jodidos   golpista   cárcel     corralito.   pasa  prepotencia.
 compañero    [] preguntarle   referendum ...,     reía   perorata   soltó  comíamos.
🔴Serafín Giraldo: "    desalojada  policía nacional alojada   hotel  Cataluña   trabajando  yihadismo"
    rapidos     Referendum  instagram,  legalidad    
  sentencia    .  mensaje  rey corto  quedado. Cataluña  España   decisión  .
 Jajaj sigo  tío,  bloquees,busca Cataluña facha cabron
   España debería votar  Cataluña  España debería votar   rey ?
 Y     guste   ,   Cataluña  queda...
 Rey     plazas  Cataluña llenas,  decidido   mensaje conciliador,   pensado    dirían  antepasados
    situación política  Cataluña   debate político pendiente    
Catalunya       andaluces  extremeños  muerta.  cataluña  andaluza  extremeña
Mamá    ,  ¿    referéndum   anexión?...
 referéndum    independicen   papás
  . Escuche  discurso      elecciones  diciembre: Cataluña, Cataluña  Cataluña
   Prometió  referendum legal   garantías,      ....
  Adios Cataluña
    indicados    quereis darles cataluña   hablar
Y   ,  vuelvo  tiltear    tema  cataluña xD
   mojamos  Cataluña      España.  piqué   delincuente  apoyar  referéndum ilegal
 , ¿ serio alguien  cree  España  amenazar económicamente  Cataluña     adoctrinados?
 rey quería   Perejil  disponible      sientan españoles. Cataluña  territorio español     venta
  referéndum    opina  población.  resultado  desastroso. Puigdemont declara  independencia  anotarse  gol
 frase     mejores     Cataluña     🙏🏼
    demostrado   Cataluña  País Vasco   policía autónoma.
 Alguien     Cataluña escucho   censo universal?       !
 Felipe VI    Felipe   cataluña
  . Escuche  discurso      elecciones  diciembre: Cataluña, Cataluña  Cataluña
  decís separatista flasho Star Wars        Cataluña busque  independencia
       sainete referéndum totalmente legal, , 
 Rey   Cataluña   espacio  concordia 
ÚLTIMA HORA. VÍA  cataluña declarará  independencia unilateralmente    .
       ocurrido escuchar  Cataluña      referendum ilegal  800 heridos, really gobierno??
    convocan  referéndum   III República  miel  hojuelas.
  Perdón defendéis  derecho  Cataluña  decidir  futuro?
   Cataluña   realidad paralela  resto   humanidad,    "Madrit"
Cataluña    España    ayudar   país  derrotar   gobierno    hundiendo  tod Cataluña  merece  respeto
 cago   rey  España, aguante cataluña
Y  , siguen  escucharnos,    existiéramos   importáramos.  
    Cataluña  podido votar     años,     forma legal.
  esperando      salgan  cabecillas  Referéndum engrilletados    truyo
  Rey  "  "  España. Sitúa  Cataluña    "enemigo". ,   ,  adiós.
    faltado  respeto ?     entiende  Cataluña  España,     referéndum.
  cartucho  ofrecer  referendum pactado  convencernos.       perdido seria  precedente.  asustar
    burlando   referendum catalán    encuestas ?
Acabo  votar  cataluña  independiza   encuesta  insta   facha, ' brave
  gente  sale   calle  Cataluña   mayoría   vascongadas  HB   etarras    xq odian 
  pesados .  ,   referéndum  ilegal,       problema   ...   caída libre.
 " veremos  Cataluña independiente.  pasará.       ocurre  España"
  ,     panorama  jodido  Cataluña     marcar    población,    .
 hablar  Cataluña        puesto  Simpson   hora  comer   comentario 😯😔
 encuestas  insta   legales   referéndum  Cataluña xddddd
 mandan tanques  Cataluña    mandar   carril bici  terminar  joder  personal.
Iglesias seguirá ando  , mordiendo conciencias  dividiendo   nación   conflicto  izda  dcha.    Cataluña
Esperaba   discurso    , Don Felipe,  callarse.  error  pensar   ayudaría   ... 
  pobre,   sindrome  catalonia.
      España   Cataluña cuidado
  corrupción    referéndum  ilegal  coño  posibles     pie?! Alguien   explice porfavor, Gracias😊
Cataluña   Dark Souls   autonomías.
     Ada  queria participar   Referendum.    Rajoy  impulso  tanta represion.
    Y  Cataluña  independizan, pierden  dinero   impuestos     empresas
 discurso  rey empuja  Rajoy  aplicar  155   Constitución  restaurar  orden  Cataluña   declara  independencia.
   permite   silencie  aplaste   mayoría  ciudadanos  representa  oposición   Parlament.  
   meter  Bildu    referéndum ?
 hombres      quiero seguir viviendo  territorio español!  ? ...  3Oct   
    Viaje     irse   pone fronteras. Cataluña  España.
  pro referéndum  presumir    relación  alguien  ,   sonrisa,    diferencias tontas😷
 favor  podéis referiros   Cataluña   únicamente  Barcelona?   Parlamento  Cataluña,   Barcelona
  análisis  rey  Cataluña  certero,  entiendo   Puigdemont   secuaces   detenidos.
  Y   burro   fútbol   mierda  on  problema    cataluña
   Cruzar  linea roja.Hablo  declararse independientes cn  referendum  EN PRINCIPIO NO ERA vinculante.
   empiezen  echar  ultraderechista  gobierna Cataluña ....
Oryzon¡ biofarmacéutica líder europea   ámbito   epigenética anuncia  traslada  sede  Madrid   "referendum"
  principal culpable   continúe  avance  separatismo catalán    ....
  parecer Cataluña  puzzle
Referéndum  votar   ciudadanos quieren    Monarquía...   tantas porras, ! 🙊
Cataluña libre     " tapón",    Uruguay   independencias sudamericanas. Soberania imposible.
 democracia??  votación? Democracia   somo España  Cataluña  España. Debemos elegir ,   minoría.
      retuercen  tripas viendo  golpe    Cataluña ?
 poquito  referéndum  instagramer
   fácil  entender: cataluña     españoles    .   fácil...
    CataluÑA  España! Entérate   .
Y   consigan "normalizar" Cataluña,  pueblo  olvidará  vivido.   duda     años  Referéndum legal.
  Cataluña  dis lenguas oficialesNinguna   pueblerina   .
      calles... pedimos  referéndum monarquía - República?
  Cataluña   desplazado gentes antisistemas  partidos   conocemos Y SE CARGAN CATALUÑA. Catalanes DESPERTAD !!
España  Cataluña   mano   dedo amputado. cataluña  España,  .  inútil dedo amputado.
   sr valido  referendum   aparece  monja llevandoa  discapacitado  votar
  salio  rey   tele hablando  Cataluña
 logrado   Cataluña  puedas   siento catalán  español... 
  parecer   ,  vale.   referéndum    hombres entren gratis   discotecas?  sale...
        calle   , Cataluña   , Madrid   .   .
     partes,  "independentistas" tb  actuado CONTRA CATALUÑA
  sabía   Cataluña  número   decía 900   jajajajaja    aprende  
   olvidó  referendum  diciembre  1966?      mayoria aplastante  votos
 miran  TL    monotemático  Cataluña    . ¿ ?
REFERÉNDUM PARA ILEGALIZAR  LOS PARTIDOS INDEPENDENTISTAS YA!!!
  ,    extrema derecha alemana haga  referéndum unilateral ilegal  echar    negros  judios
 Ud     reforma   Constitución profunda   reforma  Estatuto  autonomía  Cataluña  solución  problema?
 continuando   mensaje   cariño  CANARIAS  CATALUÑA ❤❤🌞🌞
   promuevo   mecanismos   Québec, Escocia   referéndum secesionista   mundo.
()     españoles   quieren  Cataluña forme    país.  irán allíi  pasar  vacaciones.
 Disparar pelotas  goma  Cataluña  prohibido  abril  2014.    centrar  tema ?
   deberíamos plantearnos  tipo  país  creando   Cataluña quiera irse
 Referendum  echar  Susi  Andalucía.
    Ofrecer  Cataluña  puta mierda!  territorio español  cualquiera.
  España    100 casos  corrupción  Cataluña     veo   aplaudiendo  Jordi Pujol
   aconteciendo  Cataluña  recuerda  radicalismo falangista    república.
  votar  Instagram    votar  Cataluña 
    representas, ve  celebrar  referéndum   Venezuela delincuente.
   sepas    empezar  discurso    calles  Cataluña  resonado  caceroladas
Y  pensando  Felipe VI iba  convocar  referéndum   elección 😂😂
  propuesta   ?..  doble juego..Decís  cosa  Cataluña   .  calados hipócritas.
 Atontao  Cataluña España  Insolvente.
Felipe transmitiendo  mensaje  Cataluña   retrato  Carlos III . Publicidad subliminal 😏   🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Y     ciego ? deberia abdicar   padre  creeis  vas  ganar  patadas  Cataluna ?
     entendido.   explicado  .      Cataluña  recortarán  sueldo
 pierdes  parroquianos/as   iglesia...     millones  subditos ...   Republica   Referendum
   Déjalos, llorarán  años  pérdida         
Rey Felipe VI  ESPAÑA.denosta  CATALUÑA  querer independizarse,  Corona  parásito pueblos Colonizados  insisten  ...!
.: Instagram facilita   catalanes  sticker  instastories  celebrar  referendum.
  REFERÉNDUM  remedio   mayoría parlamentaria   independentistas   autonómicas  vendran
 ¿ sucursales  Cataluña   ?
    digo     referéndum pactado gana  .
Rajoy   Cataluña dirigiéndose   españoles   Rey    directamente   militares.
 Tristísimo.    vivido       años Cataluña    respeto, convivencia  sentido común.
 ¿Antidemocrático  referendum?   mmmm....insisto,  quedo   "dictadura"
 Deberían  recorrido Cataluña  ,   escribe  oídas
    , saltarse  semáforo  grave   merece  correctivo   Cataluña  10000 semáforos
Siento    , inconscientemente, eclipsado  tema       .  condolencias   víctimas.
   ,  .  Cataluña   .
"  desarrollado  referendum     clima represivo,   evidencia  trasfondo cultural  independentismo" 
     ibas  pasar  Ciudadanos     Cataluña   independiente?
    olvido   impidieron  referéndum  maduro. 130 muertos.
Señor rey, Rajoy  govierno  España:  gracias,   impulsado  sentimiento catalan    
Enhorabuena   vídeo     referendum amigo   imposible explicar      . GENIO.
     comerse  territorialidad   testosterona    referéndum "legal" (dudo   constitución  contemple)
  España  queda   empresas  Cataluña   anarquistas!  imagino  pondrán  PER
Dolido    acontecimientos    quieren fracturar  convivencia  armonía  viviamos.😢Viva 🇪🇸.  fractura
ESTOY PENSANDO QUE NO SOLO LOS GALLEGOS NO ENTIENDEN : CATALUÑA ES UNA PROVINCIA DE ESPAÑA COMO BS AS  SALTA DE ARGENTINA.- LUEGO GUERRA CI
  ..., Conde  Barcelona.  Barcelona   condado  Cataluña  resto.
 Y podiamos   referéndum    ,    vinculante
 Nadal   moja  España    pone  jugar   selección  Cataluña ( caso   exista). Piqué .
  decís   referéndum  ilegal,    votar  ...  gustaría verlos   época     existían  derechos
    tanta gente   vota  Cataluña
 Biotecnologica Oryzon anuncia  abandona Cataluña  traslada  sede  Madrid. Mira   ,  noticia. 
 Avalas  genocidio  Catalunya, Pedro? ,   referéndum ilegal,  detenidos  841 heridos.   subiendo...
  jajas     venir     hispanidad  Cataluña
  japones.   gusta  Cataluna.    gusta  rumba catalana.    triste. , practico  rumba catalana.
    relevante   resultado,  votos  referéndum ilegal,     Dj Mag
        pasando  cataluña   centras   deja      Rey?  crack.
  referéndum
  LEAN EL WASHINGTON POST DE   SOBRE CATALONIA   ayuda  RUSIA  romper EUROPA
  iba  pedir diálogo, paz, concordia... NI hablar!!   personal   acojona,   referendum     monarquía.
 gusta     cadenas mostrando  mani  referéndum   gigante    decenas    favor  doble  
  pasó  Alemania 🇩🇪   sistema Nazino  conscientes  terror  Cataluña
   sorpresa    cantado  referéndum   cojones
  dineroo   españa seguira   cataluña  pasara  malen  años seriais   pobre
      Aragòn nefasto  Cataluña
   sociedad  Cataluña desquiciada,  perdido  sentido comun,  fraternidad   valores    precedido.
Cataluña NO  independiente  España  UNA SOLA!  catalanes   dueños;  inquilinos   tierras!
  principal biotecnológica  Cataluña factura 735.000 euros?  arreglados.
    faltado   dando  opinión ,     disculpo .  tema Cataluña / España / independencia   caliente
  mandar  ejercito  cataluña
 Cataluña seguirá  España  barsa 
  andaluza  hijos vascos  amo cataluña dialogo  paz  pueblos.
 Hijo  puta, prescisamente  prensa  silencia cataluña    calumnia ka rev. Bolivariana, hipocritas
 votara   referendum, veria  opción    apoyan  tuiteros  .  votaria exactamente   opuesto.  RealLifeTroling
   ocurriendo   CCAA        ocurre   servidores públicos ignoran  pueblo. PENOSO!
 yaya   matado  cn  tema  Cataluña ?? 
  Confrontación  Cataluña ,  ?
¿  actualización  Instagram  deja votar         ?🤔  
   independice  Cataluña   programa especial   acabar  periodistas exhaustos.
 "¿    aceptar  pacto fiscal  Cataluña     resto  comunidades?  bilateralidad  sirve"
   referéndum  ilegal,       enteras
    siglo 12 jamás Cataluña   nación Europa  llena  principados  reinos feudales  
 CEE   permitir  independencia  Cataluña. Seria geopoliticamente inestable, Cataluña    enclave Yihadista..
     par   intervienen Cataluña  meten  cana   sediciosos
    vale   , debió  justo    convocatoria  referéndum
   fuerte!!!!! Referéndum  pacotilla....  canso  repetirlo!!!
    diferencia  Cataluña    Tito,   muere,  descontrola .
   ah     avalado  independencia  Cataluña   importa  higa
 único   gusta dl tema     comunistas radicales abrazais  naZionalismo vomitivo.Espero  lecciones morales😭😂
  recuperará Cataluña     catalanes      podido expresarse    secuestrado  autonomía.
Unión Europea   fomentar finalmente  referendo  Catalunya  paz.   termine   artificial sostenido  coerción.
  Rajoy   serles Franco,   gusta  ilegal  referéndum   catalanes.
¿Y   hiciera  referéndum   España   Catalunya preguntando  quieren  Catalunya siga  España?
  mola  calendario.  recuerda  Madrid-Barça   falta  gol     partido 
  soberanía  reside  Cataluña reside   conjunto  pueblo español aprendete  Constitución
  rey    Cataluña   democrático.   , elegido  abrumadora mayoría, . ¿   ? pregunto... "Rey Felipe VI"
    Catalonia
      ,   vea   Cataluña      pensamos 
  liga   advirtió     Espanyol   Cataluña  separa  España  salen   competición...
  independencia  Cataluña  producirá   pueblo catalán   .  Y  españoles debemos ayudarlos  acontece.
  ,  Cataluña   consiga  independencia, verás     servido  españoles...
Viendo        sorprendería      mate      suicide
      rajoy  2006 pedia  referendum  catalunya
 das pena chaval. Deja  mezclar , deja  cagarla.   hblado    referendum. Y Catalunya   tsn dividida.
 Pasemos     suspensiones      referéndum
 rey Felipe VI     Cataluña     fotografía  cuerpo entero: ¡Bolsa!
 pensé   declaración  independencia  Cataluña  firmaría Felipe VI.
Felipe VI defiende   unidad  España    mostrado repulsa   cargas  Cataluña     mandar  ejército?
  solución  reconocimiento   actos violentos   referéndum ilegal   ilegitimo.
      cataluña  intentado  años     hartado   inactividad  españa
Pienso      negociar  golpista.  sucedido  Cataluña   nombre. 
   echando mierda     grupo  clase   tema  Cataluña ktal
 28 años  discuto  chicos menores       edad   referéndum   incapaces  pensar     .
   ,  Venezuela,  Cataluña
     ,    domingo  personas pacíficas  Cataluña .
  olviden       actuando juntos   ciudades   siguen.   Cataluña    hablado ?
 favor  ¿podéis referiros   Cataluña   únicamente  Barcelona?   Parlamento  Cataluña,  palos 
   votó  97%   población   referéndum legal.  ,  discurso     lamentable
    resumen   veo factible   Cataluña    re guion
   vendido  piso  Gracia  50.000€    pierda    
 cansancio  tema Cataluña  
 debemos retirar        bancos  sede  
Tanta puta   ramblas   retrasado independentista     ...  Declaración Unilateral  Independencia  república Cataluña
  favor  celebrar  referéndum  cambiar  constitución     celebrar  referéndum  Cataluña?
       90%  síes resulta  falso  permitan  referéndum    excusa   quedarse  casa
 Cataluña gobierna  generación    adoctrinada  pensar  +=. ¿ coño diálogas  ? Ley  orden. Punto.
 Rey  acojonado     Cataluña perderá  20%    millones anuales      palacete   sudor  .
  Instagram   votar  ,  Cataluña 
    gente  Cataluña   huevos     presencia mediática  indepes.
   perdiste  clases.  referéndum     españoles  váis  descubrir   pólvora....
 Cataluña  debería identificar  censo  votantes registrado -,  retenerles  pago  pensiones  jubilados, funcionarios  mossos
 Mr. rey Felipe VI, Referéndum  -   ilegal,  recuento    Indra.
  Porqué  voto  referéndum  sistema político  quería  España.
  independencia  Cataluña  producirá   pueblo catalán   .  Y  españoles debemos ayudarlos  acontece.
  referéndum  Rey   Rey .   España
  Declaración Unilateral  Independencia  Art155   chiste,  tribunales españoles dejarán   validez  Cataluña
  ojalaaaaaaaaaaaaaaa   comunistas chavistas   adueñan  cataluña CLARO¡ ¡   PARA SU PROPIO PECUNIO
  dirigentes    autonomía Cataluña actúan  estilo  nazi .
  Cataluña   uds  Ciudadanos   ,  Ilegales" Sectarios  , VIVA ESPAÑA !! ✌🇪🇸🕊⚘
Y    resto  españoles  Cataluña  defender España?
  Cataluña recuerda   , salvando  diferencias,   Kristallnacht.
 debemos retirar        bancos  sede  
  querellará   Policía   agresiones " graves"  
  ocurre  Cataluña   ocurra   Comunidad   quiera independizarse?
 Cataluña   Otegi    ascua    sardina...
 miedo  superarse.   Españoles  gente diversa  raciocinio  multicultural.    ¿ ?.
  Coño     tontos  catalonia
    Cataluña  hablaba        comuna hippie     enterado,    .
          viene        Democracia ?  Referendum
 Ostras!  fué  referéndum  elegir  Felipe VI??? Y      pierdo :(
Tanta confusión   referéndum     pie
  pasa   saltas  ley,        referéndum   ilegal    negocia  gente   salta ley
    referéndum .  vota        ,    valgo .   republica Independiente    casa
 favor alguien    opinión    Cataluña quiero 
  referéndum  requiere  cambios     constitucion  dudo   lleven  cabo
 Instagram   votar,   Cataluña  
     gobierno   apoyo   nivel mundial   respetado,deja   mundo   Cataluña  golpistas
  mossos daban ostias  panes   perroflautas     plaza Cataluña    benditos?? Ah   
  Segurísimo...   referéndum pactado,  organizado   campaña... ganado  NO
        seguridad     ,    Cataluña
  Corruptos?  dices   gentuza  pide  independencia  Cataluña  desviaros    ciento? Espabilao
     opinar.   coherente.     seleccion   Piqué  secundaria   Cataluña
   ocurriendo   CCAA        pasa   servidores públicos ignoran  pueblo. VERGONZOSO!
  ,     llenaron Cataluña  autopistas  peaje privadas,  %   %
Dante Caputo ( Canciller)     sentido histórico  cultural, Cataluña   Nación.  historia  idioma "
   únicas víctimas   problema  Cataluña , Guardia Civil  policía Nacional Espero  Rajoy reaccione !!!
   ayudar     paséis   Cataluña
   faltaba  rey quebrando  ley!!!    Puigdemont  Cataluña
  Y   referéndum debemos votar .
 CREO QUE SERA UN REFERENDUM EL -0DE 2018
Rajoy llamó aPSOE  '  hacerles   iba  mandar  tanques  Cataluña      dejaba  Rey. diálogo  hostias!!
 viendo imágenes      Cataluña     puta locura.
Llevan    hablando  Cataluña    quitan   capítulo     .  hartura. 😡
  rey   preparado?   referido   referendum ilegal.   caso  suceptible    constitucional.
  Emmm,   referendum
Precisamente    pisan Cataluña    afirman   fraturada. Aka  rey &amp; company.
 favor  ¿podéis referiros   Cataluña   únicamente  Barcelona?   Parlamento  Cataluña,   Barcelona
  independencia  Cataluña  producirá   pueblo catalán   .  Y españoles debemos ayudarlos  acontece.
   agua : artículo 155+ elecciones autonómicas.  despierta!   
 debemos retirar        bancos  sede  
      mayoria  catalanes   quieren   joder referendum    acabo  problema
   referéndum  categoría  tocó tierra  convirtió  consulta troal.
 Y   Cataluña   , puta Logse
Sale  hablar  jefe     empezado  Catalunya  contagia  resto   referéndum !! República   
   coña. españa     minimo republicana   republica  cataluña
 debemos retirar        bancos  sede  
    huelga   Cataluña   piquetes aplican  dictadura.
    malo    decidido qur    derecho   demas   cataluña   españa   
 líderes  hai tempo buscan    máis preto      feixe deles. 
   culpa       referéndum ilegal.
 debemos retirar        bancos  sede  
 Anda, so cerda, lávate  boca  hablar   Rey VIVA ESPAÑA,  Cataluña is not Spain... IS  REGION OF SPAIN!!🇪🇸
 debatiendo  Cataluña,  profesor contextualiza: "For those who don' know Catalonia, it' where Barcelona is".  asienten
   derecho  votar   Cataluña   elecciones generales.
  independencia  Cataluña  producirá   pueblo catalán   .  Y  españoles debemos ayudarlos  acontece.
Y veremos  Cataluña  bloqueada, aislada...
 padre   opinion       Cataluña    razona ❤️
  llamar referéndum   voto  garantías,     reprimirlo brutalmente.    camino .
 Cojo  voto,  tiro   retrete    820 votos    referéndum   tragado ()
 Puig  anuncio    referéndum  acaba  decirlo   bbc
   español   quiero serlo prefiero   catalunya.   gobierno fascista  totalitario..  1Oct   
      rey    garante   unidad.  importa      popularidad aumenta.  futuro  espera.
Y   ladrones, expoliadores  explotadores  Cataluña     llaman régimen.
Y   ciudadano español       damos  vueltecita   banderita.   España   .  pasaría
 unicos   ganado   referéndum catalán   chinos   venta  banderas balconeras.
 Cataluña  pueblo  España  resto  españa...    entendido pregunta .
Debería gobernar alguien  sensatez, proponer  referéndum   cambio   Constitución,  empezar  votar   Rey  
Ok,  acepto reformar  Art.   contemplar referéndum nacional.    disolviendo   gente   ganes.  ganas.
   intriga   capítulo    pasa   Cataluña
  demócratas  Cataluña
Y    pone Cataluña   chula   familia Puyol,      roban   España, vergüenza  tenia  ....
    .   gente     estudió historia.  sabrían  Cataluña   independiente.
  2018, Cataluña seguirá   región  España    
 impotencia   acoso  miembros    Civil   Servidores   Ley objeto  odio  desprecio.  ánimo !
  independiza Cataluña      novio :(
    "referendum"      rodeaba  ilegal????   ?
 Pensé   referéndum   vía democrática.  refiero     semana   aforraban    iban  votar.
Rajoy  empeña  parir independentistas    Cataluña venga  engendrar  contrarios.  andamos.
   Gobierno empieza  ahorrar.     escribe  discursos  Rajoy   escribe  Rey. 🤦🏻‍♂️.  
      cierren   impedir  referendum digital
   Llámalo X,   problema    Rey,  Cataluña   golpistas  siguen   calle.
Urgente:  empresa biotecnológica Oryzon anuncia  deja Cataluña  irse  MadridMarco00936330
   autogobierno, privilegios  pasta   golpistas.     Cataluña    resto  autonomías.
  independencia  Cataluña  producirá   pueblo catalán   .  Y  españoles debemos ayudarlos  acontece.
Urgente:  empresa biotecnológica Oryzon anuncia  deja Cataluña  irse  Madrid_CriztianDiaz
Titular   noticias"      huelga  Cataluña  política   laboral" ¿NO ME JODAS?¿SEGURO  NO ES HUELGA DE HAMBRE?
 rumores    FCBarcelona jugaría   Premier League  Cataluña consiguiera  independencia.
 Oju ke loca Cataluña
    envuelve    vieja. Sensación  dureza       mención  diálogo. Preocupante.
 Dejad  vote Cataluña  empecemos  abordar  temas  importantes    sanidad   maldita 
PUTOS CATALUFOS BIBA ESPAÑA SI NO OS GUSTA ESPAÑA INDEPENDIZAOS YA PERO CATALUÑA ES ESPAÑÑÑÑAAA
  confirmado    sedes   Caixa  Cataluña   cantado   ", , ,    Madrid"...
 Viva España  viva Cataluña
    82% volien  referendum, ergo 20% . : )
 debemos retirar        bancos  sede  
    preguntan   españoles    siga Cataluña formando   España?    vayan   prebendas   
 Rey  España, (heredero  linaje monárquico  Franco)    indicado  opinar  Cataluña  llamar   democracia.
 TODO AQUEL QUE ESTÁ  FAVOR DE ESTE NAZISMO IMPLANTADO EN CATALUÑA QUE SE SIENTA ORGULLOSO,    tuitt   .
pablocasado_ "España   seguir   historia  éxito    Cataluña  fundamental" pablocasado_RosGanso
    organizaciones  Cataluña     pensado  ¿ respuestas    Español?
¡ rápido   olvidado  cataluña   experiencia  ETA! 
     noche libre  Ferreras   especial  Cataluña  Atresmedia?  decepción 
  puesto  Cataluña   sitio,     cafrada   .
  persona cuyo cargo  hereditario diga     elecciones  Cataluña    gracioso.
Denuncian  Youtube censuró  video  Nicolás Maduro  apoyo  Cataluña 
     Rajoy rechazo  referéndum   España  señor Marx    deberían ?
Cataluña    problema ,   catalanes  confunden  enemigo   amigo. Olvidan   enemigo    casa
    aburrido llega  circo mundial  cataluña
 debemos retirar        bancos  sede  
 discurso  rey  normal.     empieza   referéndum  Cataluña   acaba     República...
   Cataluña empiezan  movilizarse  favor   unidad nacional   medios siguen obviando      sociedad
  Y   olvidó    demócrata    somete  Referéndum  Monarquia. .  legalidad...
 Referéndum catalán...     circo  alegraba   Puigdemont...   ustedeeees???
  dando asco     viendo   programa  cascabel  Cataluña       Guerra Civil
¿   aprovecha  mensaje   situación  ilegalidad  Cataluña  criticar  vender  República? 
      quiero  España siga  unida,    pueblo  Cataluña   independencia     negar 🇪🇸
    Legión  Cataluña  
  gratitud  apoyo   Guardia Civil  defender  Cataluña  libertad.
  contarán   hijos   2017   crisis  Cataluña   Rey  clave  solucionarla 
 Cataluña   independizar
¡Échale huevos Rey Felipe VI  convoca  Referéndum   República!  verás   risas! 👌
  perderé     cagarruta ignorante  .emigra  Cataluña  aprende   dignidad
   quiero votar   referéndum pactado.
 españoles  dispuesto    Cataluña ayudar   Cuerpos   , GUARDIA CIVIL Y  LA POLICÍA NACIONAL.
Cataluña Declara  Independencia  Cuestion  .!      ocurre  gobierno  Rajoy . 
 tema  cataluña      narices 
  Cataluña     Puyoles?    entiendo 
Apoyo rotundo   fisuras     
  dais      montado  Cataluña ?  referéndum    .   generado  . Estupidos
 Cataluña  independiza  pasará?
 debemos retirar        bancos  sede  
    querido leer     pasaba  Cataluña    , siguen     
 republicanos españoles  quieren  lecciones   referéndum      atrevido    apoyo  .
  visto      hora  apelar  serio   referéndum “monarquia   ”
 espero   salgas   puto   mierda  llamas catalonia     vea  España  reviento
     Cataluña lliure  demandan /as? Madre   comedura  sesos
   harto   culpéis   dios    Cataluña         Constitución   forro.
   Cataluña  independiente,    rey.  Felipe  Hermoso  ...
   mossos reventaron    15M  Plaza Cataluña  ?
  Cataluña   produciendo  revolución nacionalismo-burguesa,hecha   pueblo, apoyando  capitalismo catalán.
Cataluña declarará  independencia  España   .
Valoro  esfuerzo  Cataluña  ingresar  tercer mundo.    .
   alguien  gobierno viajará  Cataluña  expresarle  apoyo, respeto,  policía  Guardia Civil,   merecen...
  debería     carrera  España  Cataluña    proclama  república .
 siento malote.  votado   referéndum ilegal.
     Cataluña  acompañar   Policía  detener    cabecillas.
   convocar  referéndum  juguete  contar   votos  hacéis 
   quedado   ,  costado sacarse   hate   cringe    Cataluña      😂😂😂  EspanaNoSeRompe
      favor  golpe  ,    juga  vida  Cataluña   precisamiente  Rey.
 America  conquistada, Cataluña ,    cosa  España.
      favor  referéndum     ' unidad  España'  juntamos  acabamos   dictadura.
 LOS HISPANOS EN CATALONIA NOS ARMAMOS PARA DEFENDERNOS DE LOS NAZIS CATALANS
  Cataluña   reino  ARAGON COJE UN LIBRO Y ENTERATE DE LA HISTORIA
 triste   rey  España apoyando  represión  Cataluña  conservar  trono   catalanes.
 sección sindical condenamos  desmesurada actuación policial    apostamos    libertades   democracia.
 interviene Cataluña  convoca elecciones     meses,  firmo.
+   Cataluña    pueblo,    creemos     sale   medios  comunicación      +
¿    temor   principal   políticos   aplicar  famoso  actúal Art. 155  Cataluña ? 🧐
    Cataluña   resto  España    perdido: corrupción  pobreza.  mayoría conforme.
Llevamos  putos  hablando  cataluña    quitáis  incidente iros  cagar
 veo  solución. Referéndum vinculante,    haga campaña   opción    fuerza    asumir  resultado.
   encuestas   salido     usado   referendum
 quiero   dividida.  quiero represión     fuerzas políticas   sombras      cosa
Podríamos celebrar  12  OCTUBRE  CATALUÑA.   plaza  Cataluña  Barcelona.    ??
Orgulloso   País   Rey,  delincuentes independentistas     .     
  legitimidad      Rey,  referendum " garantias"     . Bad Luck,progres...
  Y   añades   controles exigibles   referendum  existieron,   extraño .
     mayoría Francesc,    temen   referéndum 😂
 debemos retirar        bancos  sede  
 margen  ,  entristece    pasa  Cataluña  ojalá llegue       votar  violencia    paz
   semana  viene    pidiendo Referéndum   República,    empezar  montar .
  presidente  Cataluña   amigos   bbc
  podiais mandar  comunicado  apoyo      dando  cara  Cataluña
       so,eter  referéndum  
 propuesta  Felipe Borbón  Cataluña   discurso     jefe hereditario    dirigía    unionistas.
  jajajajajjajajaa  Cataluña   existido   ,   sacan  ?  creen   tontos?
 debemos retirar        bancos  sede  
¿Y  referendum  legalizar  hierba ?
   sector  catalanes  echar   Cataluña    huela  España  piensen   economía, empresas, turismo, etc.
" montar  referendum yahoo respuestas"
 acaba  iniciar   conflicto  Cataluña dende  Guerra. Neste caso queren outro 1934. Tremendo!
  Cocacola    cataluña
Preocupada     pasar  Cataluña    España...miles  oportunistas echando  leña  fuego. 
  Jajajajaja .bandera roja  gualda.seguira  ondeando  cataluña
  lista  seguidores madridistas.     Cataluña  quedado LIMPIA. ansado  leer burradas.  sentido vergüenza ajena.
 debemos retirar        bancos  sede  
¿   independizar Cataluña     serio?
   favor   Cataluña  independice.   republicano,  Felipe VI  Felipe Borbón    representa, 
 Viva España viva Cataluña viva Canarias    Violencia...
 cosilla:    referéndum monarquía     larguen  catalanes,     perdamos.
 ¿     español plantea   operación oculta  Cataluña  corto plazo,        fastidiado
RetencioncataluñaarrayBarcelonagurbnegro 1507019160c-25este
    referendum ilegal  Instagram      vete   vida guardia civil.
  amigo    Arizona   acaba  entrar    movida  Cataluña    hablado FLIPANDO xd
  Cataluña  vivera    poquito      oposición ,   quiero imaginar  respuesta   español.
   fleten in autobús        Cataluña  ayudar   PN   GC
   camino   desquite,   ganar  referéndum      Jep
    monarquía parlamentaria  recogía   proyecto  constitución   aprobó  referéndum popular
Sinceramente  raíz       Cataluña  empiezo  plantear     gente   entorno
  leído  texto   explique   Cataluña   escala  grises.     blancos  negros absolutos. Send links.
    leido discurso  tenia  pp xa  1O  referendum,    votado,  violencia.  3O  vale :(
     mentir ?  voto nacionalista  Cataluña  constante
    degradados  Bomberos.  Cataluña  Bomberos  demostrado   corrupción .
     Cataluña  España   hueco  dejan   escudo metería   par  lolis  to flama verás   peña  viene
  madre  15 minutos hablando       policías   Referendum Catalán.    
 única reflexión    Cataluña   :  país   votando PP, PSOE, ', ,  merece  .
 Aplicación  155 URGENTE.   pide  ciudadanos   pie. Cataluña necesita  protección  .
  cataluña (       toca  España ) ,  1714 perdisteis  Roselló ahor ¿ perdereis?
  decís separatista flasho Star Wars        Cataluña busque  independencia
    Gobierno gobierne  defienda  democracia,  Constitución   libertades   españoles  viven  Cataluña
  laura  roberta    espaldas   pela ...   situacion  cataluña actual....
Lograr  referéndum pactado significa  cargarse  monarquía.  pedro Sánchez,   cargado  partido  salvaste.
 debemos retirar        bancos  sede  
   Referendum   revise  cuentas bloqueadas 
   vayanse  Venezuela  degen tranquila aCataluña  España.cataluña   Alemania Nací SOMETIDA   Exiz.
      caliente  hocico   Cataluña   parecer  episodio  Bob Esponja.
 Rey       cambie  estrategia   partida  poker abierto  terminará perdiendo Cataluña  España...
      Cataluña ,    casualidad
   Cataluña nación,   vale  ,     das  vuelta  .
Venga.   españoles viajemos  cataluña  inundemos   bandera  calles  plazas.   cojones🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 Perdón,  Cataluña    rota,  resto  España  unido    .
   harto   culpéis   dios    Cataluña         Constitución   forro.
Cataluña  conseguido    cuerdas  Gobierno,    piensas fríamente   ganado  pueblo  fuerza equiparable.
   irme    desconectar    acabe   tema  Cataluña   harto         
  referéndum  delito    votado    millones  cargas policiales      detenido???
Y   :  suda  cojones cataluña   referendum xd
   rey,   guiñol    Rajoy.  discurso reaccionario   Gobierno  Cataluña    ...
    ido otegui  Cataluña  enseñaros  matar?  políticos corruptos  tbm asesinos
    rey   represente  ,     referéndum  domingo ganó
  Cataluña  acaparando  medios  comunicación  Venezuela    puta madre.
¿Y    referéndum     2017  monarquía  república?
Independentistas  perdido,  autonómicas  votaron .316.000,  referéndum  millones. Cataluña  , millones.
 censo electoral  Cataluña oscila    índice Nikkei,  Ibex 35   Dow Jones juntos.
 Siento      votaciones legales        años  Cataluña    dejado votar.
 guillotina   plaza  Cataluña  darle clases  historia  Felipe VI.
.    mandado   policia  repartir,    referéndum  validez, 800 heridos ,     roto.
  ,     Cataluña país...
Mira   quiero     tema Cataluña       veo   indocumentado defender estupideces  pongo enfermo
  Gracias Iñigo  expresar      democracia podrida   raices franquistas 
     inculto   estudias     leer,  Cataluña
    bikinis   llama sandwiches   cataluña
    independizar    Catalonia, vereis
Anda  pa  querran urnas  cataluña  instagram encuestas.
    SGM,  Italia ganó  referéndum  república   Bélgica ( ) perdió
"   Rey   apoyo  Gobierno",    iba  salir    daba validez  referéndum   Cataluña independiente
  olvido  perdón.  perdido Cataluña   dignidad
  independencia  Cataluña  producirá   pueblo catalán   .  Y  españoles debemos ayudarlos  acontece.
  Cataluña  independiza   jugar   Liga Catalana,  cachondeo  .
   indigestión     pasando  cataluña  poquito   uff  respiro 🤗
      VOTE   haga  referéndum  salimos  dudas..  Democrático!!!!
  VIVA POR LA POLICIA Y POR LOS  ESTAN EN CATALUÑA MI MAYOR APOYO  TODS ELLOS. Canaria.
 gracioso     mes     Cataluña      ocurrir.
ojala        guardias civiles   ido  cataluña
      Cataluña  prohidas  pelotas  gomas.
   rey  España   Cataluña     joda pertenece  España
    referéndum  voto
   referéndum  vinculante  mayoría simple   mínimo  participación
  Cataluña  independice  ,  ojalá,     coña
   referéndum  ??    Cataluña   autonomía oprimida???
 pide perdón  matar elefantes   pide  ostias   pueblo,     chiste     
 estafa   crisis   infames recortes  auparon.  crisis  Cataluña   hundir.
 discurso  Felipe  Borbón  provocar  Cataluña  independice    resto  país organice  referéndum   República
  entiendo,  anda  cuidado,     referéndum    .
 peleando   independencia  Cataluña     clasificó    poniendo  alto  nombre  Guate
 Deja  mentir  aprender     historia   país   sabéis     referéndum  veo
 PORQUÈ PERMANECEN CALLADOS SOBRE LA FLAGRANTE VIOLACIÒN DE LOS DERECHOS HUMANOS EN CATALUÑA ESPAÑA? !SINVERGUENZAS!
    avanzar Cataluña   España    EU?
  independencia  Cataluña  producirá   pueblo catalán   .  Y  españoles debemos ayudarlos  acontece.
 experto jurista    referéndum   delito.     loca   rompen  dedos.   erdades  truños...
 pensé llegar    división  españoles.     recuerdo   
Rey  España  ESPAÑA CAMBIA SUS POLITICAS Y PRESERVA  CATALUÑA EN SU TERRITORIO,  LES VA  SALIR UN BOLIVAR CATALAN! OJO ESPAÑOLES!
Felipe VI  España califica  ilegal  contrario   democracia  referéndum independentsta  Cataluña  (   entiendo)
  ganando  unfollows    main   tema  Cataluña     vida
     analistas  cabecera  entender  conflicto  Cataluña  Piqué  Ramos
  problema     independiza  Cataluña lucha  vuelvan bajando  régimen fiscal   parecido  Irlanda
   elefante blanco   metio doblada      referéndum   república.. Subditos😘😘
 acaba  pedir  gritos    favor    ojo  detalle dl cuadro!   
  Cataluña  independiza,    pasar **** económicamente!   gente   piensa?
  queréis  hable  rey  diálogo   govern  quieren  Cataluña   república?
     Cataluña  queda  pasta
Carles Puigdemont anuncia   BBC  Cataluña declarará  independencia  España  cuestión  
    resto  🇪🇸  referéndum       separen  ...  damos   medicina    40millones...
   Cataluña existía   España. Lee...
Caputo ( Canciller)      Cataluna   región altamente desarrollada,     locomotora española"
 Preparando  salida  Cataluña  ,,...
Cataluña  escribe  Ñ  España.
 " concibo  Cataluña   España     Unión Europea"
     aplicado     septiembre,   aprobación   leyes  transitoriedad  referendum.
   halloween    Cataluña
 Vete  Cataluña      
 difícil  pactar  referéndum vinculante   garantías?  sale SI, Cataluña   ,  sale NO,  queda.
   PARA VERGÜENZA LA MIERDA DE GOBIERNO Y PARLAMENTO DE CATALUÑA LLENA DE LADRONES DEL %
 ¡DOBLE MORAL! Mariano Rajoy apoyó  plebiscito  Venezuela  reprimió  referendo  Cataluña 
 Cataluña   España
   jueces  Cataluña   apoyan   policía  cumplir  ordenes ??
    serio? Cataluña produce 210.000 millones  Euros  año  Antioquia   mitad  Bogotá.... chiste
  Espero        altura   circunstancias apoyandoles  Cataluña proclame  republica
  valientes DELINCUENTES,  Puigdemon, Cataluña VAN  PAGAR MUY CARO LO QUE ESTÁN HACIENDO.NO LO DUDES AITOR.🇪🇸🇪🇸
majestad    cheque  blanco  sr. barbas  acabar  cataluña co 
   normal...  inútiles  ..   veo   listo  ...  referéndum  conocido ?
 ,  , plantear  referendum vinculante   meses, digo ...
   convocó referéndum  gente   (       recomenzaba)
 contribuyendo  dividir      sociedad.    patente  Cataluña    tensión. Dejemos  alimentarla!
   dices conde  BCN 😂,  Cataluña  vota   gente.
  dinero,  financio huelgas, golpes    naZionalista.   roba.
   esque    gracia  creeas   cataluña   perfectos  independizarse seria iros  pique
  pasa , haz  Referéndum   sabrá. 😘
 ) políticos catalanes malos ) cuidadito  España   damos  ) apoyamos   españoles  cataluña
   eleciones Nº 155.           eleciones Nº 155 salvarán  Cataluña  fascismo lleno  banderas  padece.
 Viva  República Cataluña independizarse .
   10.000 nazis repartidos  cataluña
      millones     referéndum     as perdido millones  votos coletilla
  ,  Cataluña ,   gobernantes  Cataluña. Analiza     .
 ,     pedido Felipe   referéndum pactado  legal.  vale, mol be.
 Caputo ( Canciller)        Luxemburgo   país autónomo   UE, Cataluña   sobra  serlo"
      Totalmente,  llegado  nazismo  Cataluña
España  Cataluña  Cataluña  España.      olvide, ,  Gobierno  ciudadanos   . 
    vivir  Cataluña   tronchante.
 españoles sacais  bandera     Cataluña   demostrar   único    odiarnos
Cataluña    separar  España    puedes separarte   drogas   año     cuerpo.
Felipe!!   principios democráticos convocarías   referéndum  legitimarte  Jefe  , peronO HAY HUEVOS
 Haz  referéndum  votamos  comes  
  escuchado  palabra democracia   sentido   noche   hombre  denominan rey. Democracia    
     Cataluña    peña    sacando  nabo  
  Y porqué   apoyaba   Cataluña     robaban  España  ?
            referendo   melodrama
 gente   vive  Cataluña       independencia,     argumentos? 
 Cataluña   golpe  ,   active   ley 155.
"¿ Cataluña  separarse    ?" República  México  Norte, hágame  pinche favor
  reacciones  veo   TL  parecer   Felipe VI  Cataluña  sentó    mayoría.
  Cataluña  España. Y  España mandan  españoles  punto. 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸💤💤
   Puigdemont    referéndum     Instagram.
  respeto!!      misa  reando!Creer   Cataluña independiente significa  creer  España  ..
 Y Cataluña  .
     referéndum ilegal    garantía.      vale   consuelan,  
   Cataluña ho  cumple  ley ¿    pagar  hipoteca?   venir  Mozzo  echarme   casa?
   Cataluña   pusieron finos
 habló    mensaje NO SE PUEDE IR CONTRA LA LEY.      rey  falta   Putín  Trump 😔
 realidad     pasando  cataluña   conspiracion  dalas
   estudié   referéndum  frustró....  votaron   partidos,      cabeza    cosa.
 imaginas  semana  viene cataluña independient 
   Traidores  servicio   mafia  gobierna Cataluña
      camino,    solución  caminar   mano!  guste   Cataluña  España.
  Cataluña   confundido pq      dueños   espejitos   brutos
Pregunta:?referendum ilegal ( ley?)   inconstitucional?
    dejaron   puñetero referendum  resto  ESPAÑOLES...   jode
 madre     piensa    votar  España    Cataluña 🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃
    Referéndum   vale  argumento  declararla, quieren negociarlo
         quiera, Cataluña  queda.
    olvidado  Cataluña
 TL    11: política, Referendum, Rey     11: pORNO PORNO PORRRRRNO!!!
 Totalmente. Vergonzoso.  falta  referéndum  cambiar  modelo  .
         gobierno español    monarquía  golpean   pueblo.   aprendan    derecho
  Viva España,  UNIDA!!
    , acepto  referéndum articulado legalmente   marco legal, sainetes .
      problema    españoles.   cancer  Cataluña   España.
  ...  entrada   piso  Rambla Cataluña  intentaban provocar altercados.
        cataluña tendra  %   
 Felicidades!  mediocres españoles siguen  monarquia bravo cataluña
  Prefiere quemar Cataluña  entregar  corona,  rey 👏
    movida  Cataluña    olvidado   palabras  Bale:  cago   puta vida, galés asqueroso, miserable
 Catalonia, Europe.
 hablar  Zozulya    nacido  Kiev    callar  puta boca. opinar  Cataluña basta  ido  Port Aventura
  encuestas   instastories      referéndum
  Y      Cataluña    visto  castellano ?
Cataluña   textil       DE     cambia
  hipotético referéndum  monarquía-república      ganase  monarquía.    , quiero .
    preguntó  monarquía  república,    forma  gobierno recogida   proyecto sometido  referéndum
 encanta   habláis  manupulación   "referendum"   fué  manipulación. 
Debería   Referéndum   encuesta vía Instagram      chica octubre.  haré  calendario.
  independencia  Cataluña  producirá   pueblo catalán   .  Y  españoles debemos ayudarlos  acontece.
Antena   supera  morbo  buscando  drama  Telecinco. Necesitaban  Cataluña  coronarse...  
   referendum   ,   ningun motivo   sigan 
  Y  referéndum ilegítimo      causado  .
Cataluña    separar  España    puedes separarte   drogas   daño     cuerpo.
   cuestión     propongamos 1º       ! 
  ocupo   hable  Cataluña    afecta  liga española
 espero    españoles   luchan   unidad  España  Cataluña ayuden   policía   Guardia Civil
   vete  Sputnik  verás  cobertura  referéndum
 Referéndum  España   monarquía  República 
Golpistas  EncomúPopulistas  logrado     pasa Cataluña   "venezuelada" ¿Conseguirán  nivel economico? 
    mayoría independentista  Cataluña  Mayoría absoluta  PP  España,      enquistar 
Colegios catalanes  guardan minutos  silencio   personas     matado  policía nacional  Cataluña  1O  vergüenza
 caerá Rajoy   proclamaremos  República. Cataluña  queda " tot arreglat"
  ...      decían   Caixa jamás saldría  Cataluña     tierra.
Puto referendum   cojones      capítulo   Incidente  lunes 😭
     gente    pueblo  cataluña   calle.
   arreglo: Felipe VI  España    Cataluña
 rey  votado, cuyo padre  impuesto   dictador  cuyo ancestro conquistó militarmente Cataluña  1714, hablando  democracia.
 verguenza   cubrís  noticias...  aporrear media cataluña quereis  abrazemos  gc  pn..shame!
   España   deseamos,   Cataluña [   quieran]: Felipe VI
  Gobierno  Cataluña denunciará  cuerpos policiales españoles  violencia (+  octubre) -… …
   Pique   favor  referéndum    independencia     rollo
    querer   independice cataluña     cara    queda   españoles  banderita  constitución
 HOSTIAS COMO PANES EN MURCIA,DECLARACION DE INDEPENDENCIA MURCIA REFERENDUM
  acampadas, huelgas, manifestaciones, cierres  colegios   ,  Cataluña      actividad laboral.
  responsabilidad  diálogo   poderes públicos    responsables      pasando  Cataluña
 Rey Felipe VI   democracia ,     opción  referéndum votarle   .
 problema  cataluña   venido grande      sabido reaccionar     querer abrirse  dialogo
Referéndum      encuestas  Instagram Stories.
 Puigdemont, hará    pedimos  pueblo   referéndum   celebro  domingo.  saludo 
 , siento  pesado,        entienden     manifestaciones  legales.  referéndum  +
      Cataluña  NISSAN   compraré
 Referéndum !
  duda    buscan? Capítulo enésimo   Cataluña maltratada?  gasoil  nacionalismo
  discurso  Rey  dirigido  Europa  entender  utilizará     Cataluña
  , porqué     Cataluña    visto ?   señalan? Estrella  David  ?
    retirar        bancos  sede  
Hai  recoñecer  Feilpe VI tivo  detalle ben bonito acordándose das persoas apaleadas  domingo nas rúas  Cataluña 
   llegara   referendum legal  pactado,   nacional,    pregunta    .
Cataluña  España 🇪🇸  
    acabariamos  Cataluña tirando shandys
 declaración  independencia  Cataluña  cuestión  ,  asegura     percatado.
       demócrata  duele,  duele  verlo  Cataluña   prontugal  venezuela
 👏👏👏👏👏👏👏👏      cataluña 👏👏👏👏👏👏👏👏
 votos   encuestas  Instagram cuentan    referéndum
   Cataluña  gano  PP
   piensa  España.  Cataluña ..?.?.? Y   monarquía    respetar  constitución.
   dirá     voto.    referéndum ()     apoya 😡
 Necesitamos Referendum   solucionarlo 
¿   gobierno español  niega   Catalanes  españoles   referéndum   decisión popular  querer separarse  España?
 saludos   admirable padre fuerza cataluña
  pensado volver  Cataluña       sucesos    ,  100%  vuelvo  pisar . 
 Cataluña      CCAA   autogobierno  derechos territoriales, lamento   vida   haga sentir    mierda.
: Alomejor « EL SILENCIO ES MIEDO »    MAYORIA SILENCIOSA.  alguien LO DUDA     vivido  Cataluña SIENDO ESPAÑOL
    pa Francia  Cataluña     españoles
 Haz  referendum   independizas  😂
CiudadanoVille " huelga    Cataluña  totalmente política  alentada   gobierno   Generalitat" #
CiudadanoVille " única salida democrática      Cataluña  votar   elecciones autonómicas"  …
      referéndum ilegal, ?
   Director  cultura  canal  Madrid dimite   brutal violencia  Cataluña  gobierno  PP  Cifuentes.
    adoctrinan   niños   Cataluña  minutos  silencio   colegios " personas   matado  policía"
  pela tó... Cataluña  quiero!!
     perder  Rey   caiga Cataluña
   rojo  piso    fachita      Cataluña
  giro  guión reclamando  referendum   monarquía...
    Hablas  referendum   socios,    trabajadores.
  preparao            convencer  Cataluña   quede.
   fácil.   Cataluña  territorio ue.  haría falta consenso  huevos.       
 ,    referéndum  instaurar  República,  hablamos, ?
¿   memes listos   Cataluña  independiza?
   pasa   colegios  cataluna  llama adoctrinamiento   Cuba     anos   americanos  malos
  hipotético referéndum  monarquía-república      ganase  república.    , quiero .
   jaja  contrario  Cataluña     España
 discurso  Rey sigo pensando referéndum acordado  cartas   mesa.     vuelta  independencia, deuda  
  jefe      apagar  fuego  aviva  referéndum    !!
    referéndum saliera monarquía seguirías pidiendo  República   infinito  +allá?
    alegra   imagen. Viva Cataluña ¡¡¡ Viva España ¡¡ viva  democracia.
  Haz  vídeo  Cataluña makina jaj salu2
  llegado    sustituir  término Cataluña    realista  CATAZUELA,    ajustado   realidad.
 separatistas catalanes  intentando convertir Cataluña   república bananera.   conseguirán. 
 Despierten, Cataluña   seguir   NODO ¿quieren ?
   Enhorabuena Felipe. Cataluña  queda!!! 👏
CiudadanoVille " única salida democrática      Cataluña  votar   elecciones autonómicas"  …
 Cataluña  lanza   calle  arruinara Cataluña   España!😱
  Cataluña   conjunto   realidades    gente   ignora. Cuidado  .
Magistral  discurso  Rey Felipe VI  ningun motivo   negociación    pretenden separar  Cataluña  Reino Español
  cataluña  separa  españa posiblemente 
Cataluña   trozo  tierra,   cortijo   minoría.
 Tb..   España  fascista  pensar    Cataluña independentista.
CiudadanoVille " huelga    Cataluña  totalmente política  alentada   gobierno   Generalitat" #
 ¡¡exacto   tapar  indice  corrupcion  alto    cataluña  españa !!
     democratas        Cataluña  grande? Escoria
   Cataluña  defender España 🇪🇸
   referendum   actores      Bardem 😎😎😎
  extrañaría   semana  gobierno  Cataluña meta  órdago,empleando  termino  juego  mus,  independencia.   verán.
      recibir , liberaran  Cataluña   bota  
 Referendum -  Protestas  aviso dl rey -  declaración  -  art 155 -     Hispanidad  inicio dl desastre
&lt; &lt; VIVA LA INDEPENDENCIA  DE CATALUÑA &lt; (  )&lt; &lt;   FELIPE AL EXILIO. (  )
Mañana  prevé   andaluces  Cataluña pasen  capital  sucursales bancarias   Cataluña.
  adquirido:  +  Republicanismo +  apoyo  Cataluña
   olvido        Traidores   vergüenza    policías  
   convencidísima      años ( )     referendum  condiciones, ganaba  NO
    ficción   resultados  "referendum"?
 Jejeje dime  artículo   Constitución  salido  referéndum   articulo as votado     aprende  vendría 
  gobierno   recuperar  consejería  educación  fuerzas  seguridad  Cataluña . MOSSOS
  huevos    referendum ilegal  monarquía/república  decidan   españoles
   instagram  encuestas, Cataluña  pondría replantear    referéndum.
   ,  Caixa    lunes  cambiar  sede social   Cataluña
  Libertad  respeto   LEY   sensatez supere   insensatez      vida  Cataluña  normalice  reine  paz
 pensaban   rey  limitaría  pedir paz  dialogo arropando   independentistas,  mensaje   pupa  govern  Cataluña
      gente  sale   años   calle    ilusos.Referendum   años   seguro...?
   urna   Pokemon,   anulado  referéndum
  ;  referendum Catalán  válido    SI; ?...  expresaron... coherente viejo...
  ,  Rey   culpable    Cataluña     colgaos  ?
 gentuza        país ,   Cataluña  particular
  artículo  Edans   tema  Cataluña    sorprendido  montón  artículo...  descubrirme  Edans  vivo.
Señora Margarita Robles     reprobar    colega  carrera   política   FCSE cumplieron orden JUDICIAL Cataluña
    referendum buscaron  foto      torpeza       traición   .
 independencia  Cataluña   controlada  dirigida    ,  pueblo    puesta  escena.
       ,        convertir Cataluña    frenen.
Cataluña declara  independencia  aplicación  artículo 155 (  imbécil  rey  dejado caer): supone mandar   fuerzas armadas
 Vida Moderna    referéndum  Cataluña    Instagram encuestas.  
 única comparecencia  espero  Felipe VI    anuncie  referéndum monarquía/república    Catalunya.
  ETA  otegui     Cataluña haciéndose selfies  estelados
CiudadanoVille " huelga    Cataluña  totalmente política  alentada   gobierno   Generalitat" #
   mañana sumale    viaje  Cataluña    
 fenomenal,  único  principal fallo  LA POLICÍA 🚨 AUTONÓMICA DE CATALUÑA " POLÍTICA"
 44??!!!    votase   Referendum Michael Jackson     farsa independentista
   .  industria abandona  patas  Cataluña     UE.   interesará quedarse  
 Porfa . Tranquilidad  cordura pensad    gente     Cataluña    gentes  
 veo   policía  ostias   referéndum ilegales    llevando  cabo  Instagram.
  apoyo   catalanes  bienque  sufriendo  culpa    gente.   gente   Cataluña
   imágenes cerrando comercios   Cataluña atacando, provocando,expulsando  policías nacionales  guardia civil  pones
 Cataluña pertenece  TODOS LOS ESPAÑOLES,     catalanes.  referéndum  incluir    propietarios.
 Y   pisoteado  .    Cataluña merece  solución    odio    rompiendo  mil pedazos.
 razones suficientes  pensar  Cataluña  decirnos 
      Cataluña ayuda  aumentar  republicanismo  España     referéndum .
CiudadanoVille " huelga    Cataluña  totalmente política  alentada   gobierno   Generalitat" #
CiudadanoVille " única salida democrática      Cataluña  votar   elecciones autonómicas"  …
 ... Y    tocará  Cataluña
  grande Alex!  Cataluña  gracias!  amor
 /    visto  apoyo  PP,  lamentar  ocurrido  Cataluña  nivel  heridos   imagen internacional  fea dada
 17   trasladó  petición   referéndum pactado.    negativas. ¿   dialogar?
  colegio  Cataluña  guardó  minuto  silencio impuesto  menores   profesora montse "  muertos   PN   1O"
CiudadanoVille " única salida democrática      Cataluña  votar   elecciones autonómicas"  …
  Soria    preparando,  referéndum  ,   loco.
→   razonablemente .   caso, llega  . Y   independencia  Cataluña  consuma,     →
   diría      arreglará cataluña ""
            venga  vacaciones  Cataluña     hotel vacío
CiudadanoVille " huelga    Cataluña  totalmente política  alentada   gobierno   Generalitat" #
CiudadanoVille " única salida democrática      Cataluña  votar   elecciones autonómicas"  …
   gusta  ideología política haz  referéndum  coges  inventas  resultados   piras. Simple.
      Gobierno  Cataluña   engañado   creyentes   provocado  enfrentamientos
    exagerar,  Cataluña    .🙂
 Siento  impulso  disculparme.     referendum,    ...  amigos    Y siento  todoesto😰
 sinceramente, creía  iba  anunciar  referéndum   monarquía,    opción  elegir   españoles, ?  " Rey"
  Quillo, responde,  favor. ¿ votar   referéndum pactado?
     posibilidad   pongáis    Cataluña    unidad  España? 
 Necesitamos Referendum   solucionarlo 
 Cataluña    independiente.
 habló    mensaje NO SE PUEDE IR CONTRA LA LEY.       falta  fuerza   Putin  😔
  dejar    españoles  Cataluña  resisten heroicamente    proteja.
Últimamente utilizó   Emoji,    resume  ... españa  :🤦🏻‍♂️ cataluña  : 🤦🏻‍♂️
 Calla,  Catalonia opaca  desastre
 Solidaridad    gente  Cataluña   sufriendo  acoso   radicales independentistas
Y  diré  . Hilo.  "libertad"   dejen expresarte  sosiego  referendum...
   referéndum pactado  tratar  ganarlo
     mandar  Cataluña    fuerzas armadas!
 cadena Nacional  rey  España Felipe VI acusó  Govern  Cataluña  deslealtad,  fracturar  dividir  sociedad 
  " Rey" Cataluña   compi yogui.  merde. República .
Querido       niega  condenar  utilización populista   iglesias   Ah eche  Caram
 / Ojalá   aparecer    SOLUCIONES CONCILIADORAS.    : Cataluña     catalanes quieran.
     plazo   ley  Referéndum aprobada    Septiembre.incumple   ley.
 Cataluña  lanza   calle ,arruinar  Cataluña   España!😱
ojalá cataluña  independice
 Rufián    ve  plumero   .   catalán  quieres vivir   rey  Cataluña
  quedaron ciudadanos  Cataluña    golpiza...HDP acaso   enteraste?
  Catalán,  gobierno catalán  recuerdo  acto ilegal  promover  referéndum inconstitucional
   confundio libertad  libertinaje  atr. 155  paralos españoles   cataluña
 Instagram        prisa,  referéndum        encuestas
    acabó  40 años?    
 Tmb deberian  dejado   referendum   consiguiente  ridiculo
 -  Policías Nac.     brutal arremetida      digno Pueblo.   Cataluña ES!!!
 James, podrías   video   conflicto Cataluña - España?
 Jaja,      referendum votamos   españoles
       Ojo.   SEAT  Cataluña   cerrado 
       dejan    Cataluña    orden 
  quisiera    municipio  Cuba organice  referéndum económico  independendentista      gobierno.
madremía  aburrida      tema cataluña
  manipulación,  resultados  referendum. 100,88% escrutados? Venga !!!!
     llega  independencia  Cataluña  tipeja  duchará  ? Pregunta compleja, 
 Cataluña independiente   Piqué.   quiero   consecuente   ideas      víctima.
  recomiendas    sede  cataluña
     cree.   falso   referéndum  defendía.
  juro  gente   burradas   tema  Cataluña   franquismo     puta idea    sueltan   boca.
     español    catalán,  juegue    Cataluña xd  España   ,   pagan...
   Cataluña  huvietan savafo
RT elpaiscatalunya:  vecina ofrece  casa   policías  Cataluña     hoteles  desalojado   agentes 
 gracias   apoyo  cataluña viva  republica
 PP  empeña  explicar   referéndum    fracaso,  garantías,  censo...   ... ¿  válido?
   ponen  Leonor  frente    Cataluña  defender  unidad  España.
  referéndum    amortizado,   pretendían    conseguido; llegar  ,  enfrentamiento   odio
  aporta   Cataluña
 única solución  pactar  referendum (    reformar  Constitución  ,    demostrado     dificiil)
 cuerpo   Badajoz,  mente   corazón   compañeros    Cataluña 
 120%  ancianas heridas   referéndum  domingo.  ,  abajo.
   manía   legalidad. Votar   referéndum   ilegal.   artículo  código penal  ? Demagogo.
Cataluña hermana,   mexicana.
 Viva Catalonia!
 Cataluña  España.  Catalanes  Español.  iva España unida!
      referendums   ,  llevamos media vida especulando     mísero referendum.
Dream Team: Nurio , Neyvaldo, Ruy , Labvu, Carlos, Bento...catalunha:  Man, Danny, Elcidio, Rosario , Magu...
  Ejército Español necesitará personal  Cataluña    golpe    dipuesto  luchar   traidores
  manipulación,  resultados  referendum. 100,88% escrutados? Venga !!!!
   ,  referendum  ilegal     votar   sitios 
       roto   convivencia  Cataluña
 Articulo 155  !!!. actúe  justicia   golpistas  elecciones  Cataluña
PINCHES MEDIOS HIPÓCRITAS CÍNICOS PORQUE NO DENUNCIAN LA BRUTALIDAD DEL GOBIERNO DE ESPAÑA AL PUEBLO DE CATALUÑA NO SEAN VENDIDOS CHAYOTEROS
 ¿    Cataluña    histórico? respuesta: .
 parecido    ocurre  Cataluña  pura coincidencia.  
  Perdon,  Cataluña   sacado  porras  abierto    cabezas.
      puedes marchar  quieras,  Cataluña  queda 😉
  Y pugdemon  conseguido  españoles  ,         haga cataluña
 Apoyando mafias políticas  Cataluña  quieren manejar  Cataluña     feudo viva España unida
 coreógrafo/bailarín  iniciado  movimiento   violencia,       Cataluña    últimamente  mundo
     gente  apoya  referéndum    derechas   gobierno catalán  simplemente  gilipollas
 Cataluña ,  independentistas   caso
 Imaginaba  sugeriría  elecciones legales,  consulta valiente, confiando  Cataluña ¿ observan  consejeros?
 piensa  bombardear   independiente  ayuda   
 toma  biofarmacéutica Oryzon abandona Cataluña      100  irás enterando     precio   sedición
  injustificado   fuerza sirvio   legítimar   referéndum catalán.
 Tonto  Cataluña  quemaron   papelito   querían votar    16   Plebiscito
  votante  PP sabía  votaba  Rajoy.  Cataluña votaron  ,   .
   Opino  , ejército  Cataluña .    legionarios  ganas  
  independencia  Cataluña  producirá   pueblo catalán   .  Y  españoles debemos ayudarlos  acontece.
 10.000 nazis llegaron  Cataluña faltan ?
¿Y  batucada? ¿     ocurrido arreglar   Cataluña   batucada?         , joer.
España tendria   asignatura obligatoria   falcultad  Psicologia  3oct  Elrey  Referedum  Cataluña
¿   Rick  Obama   recuerda    Cataluña  España?
   conciencia convocaría  referéndum    españoles decidieramos   monarquía  república. 
   fascista  saltarse  Constitución  fomentar  odio  referéndum ilegal quieres fascismo  Cataluña ?
  Cláro,     Cataluña  desarrollo  evolución   ,  pedo mental....
 , digo ....  semanas  digan  ....."   perdamos  minimos  referendum ilegal...."
Cataluña jamás   condiciones    país,   España  , Cataluña    , seguro     difícil
 Visca Cataluña independiente
   veremos .   .brote repentino.Saquen   niños  colonia   Cataluña
 Mundo globalizado =     seguir unidos  España? = España   mundo. Ejem ejem 
  Ejército Español necesitará personal  Cataluña    golpe    dipuesto  luchar   traidores.
 Ojala   cataluña  comerte   morros
Veo  cataluña   referemdum  instagram,    gente  votaria   🤣🤣🤣🤣
   cobarde  ido  buscar  papa  , entrar  Cataluña , sangre  fuego.
    Cataluña  ilusión  cambiar , justo 
 Rajoy perdió Cataluña   borbón  perdido  resto
  deja preocupado   votos caen  barrena  Cataluña  
  próxima casa    cataluña independiente   cárcel  saltarte  normas
 hablando  tema  referéndum   grupo   campamento  2014. ¿ lógica?  grupo llevaba muerto AÑOS.
 .200.000 votantes   referéndum ilegal,,     pasar
  gobierno  TVE, .    referéndum  golpes  na.  durmiendo   colchón  Borbón.
¡OJO! Puigdemont   planteando   referéndum   encuentras  Instagram...
   preocupes, lleváis 40 años   votado legalmente 32 ...    faltan !! 😎.  Referéndum ILEGAL  !!
  problema     raíz  problema,    odio    sembrado  . Vasco  Cataluña  40 años. (/)
 Gracias amigo!! Lucharemos   Cataluña unida  España   !!
   iguales    allá   vayan  Cataluña   dejen tranquilos!  años  .
 Vergüenza, prensa internacional, libertad  expresión, cambio, independencia, referendum, pacto, republica...
   heridos   Murcia   Ave    Cataluña   actuado  
    referéndum  votar     monarquía
tv: referéndum catalán  *grita    telediario* tv: gente deshauciada   calle  *silencio absoluto*
 peña  defiende  actuación represiva   policía  Cataluña        pacíficos
  Cataluña  recuerda  chiste    cae   pozo:  ¿¿     daño ???     .... " Todaviaaaaa  noooooooooo ......"
 palabras  Rajoy,  dedicado  meses  Gobierno Maduro   vuelto      represion  referéndum  Cataluña
    Rey mañana viajaba  Cataluña
  hechemos   Cataluña  España
  Pedro,    soludaridadhay  arrimar  hombrolo   pasando  cataluña  intorelable
Doblas  número  policías nacionales  Cataluña   salen  20.000 hijos  San Luis.
 Cataluña  folla    caga    dolor,     entiendo    complican  vida   complica   .
   recordar   referéndum viene   constitución Vzlana cosa    contempla  española 🤔
  mundo pidiendo  rey   pronunciara.     palos caen    
Doblas  número  policías nacionales  Cataluña   salen  20.000 hijos  San Luis.
  : ¿    referendum NO vinculante  independencia   17 comunidades?   podríamos flipar…
  espera   mandar    Cataluña Sr.    pienso votar    vida.
    empresas     trasladan  Madrid. ,   quedar Cataluña quebrada.
Felipe   discurso  Cataluña  "República"  convierte  TT.  sabor  éxito.
 CATALUÑA NO OS PERDONARÁ NUNCA JAMÁS
  Imagino  sentirse español  Cataluña   resultar  fácil.  ánimo!!!
Guste     separatistas, Cataluña pertenece    catalán    gallego,   territorio español.   
  obstante, Albano Dante, líder  Podem  Cataluña,  llamado   participación   definido  referéndum 
  tema  cataluña     cojones,  paso   escuchando  gente sabelotodo opinar  dios  pereza.
 España   inmensas carencias   país, Cataluña    cien mil vueltas      seguro   .
        puedes    quieras  Cataluña  España
    validez legal  encuestas   historias  instagram     referéndum 😂😂😂
Cataluña   dividida,   unida  .    dividida  España
 pregunto  pensará  palestino  lea tuits  Cataluña diciendo    masacrados.   kurdo.   saharaui. ...
      pasa  Cataluña  fruto    región  atea   Europa.  relación directa   clero politizado.
  Cataluña   textil       DE     cambia   NO
¿    explica    perdido  decenas  miles  puestos    Cataluña   motivo      recuperar?
   Votar   referéndum ilegal    derecho
   culpa Cataluña  independizara.
 Felipe “ preparado”   Cataluña   pillado  preparado,  liado   discurso  navidad     improvisar 
  Osea,    oasando  Cataluña ¿?
    cataluña ?  sentido ?
Alcaldesa  Barcelona denuncia agresiones sexuales   referéndum -
. Cataluña   fuerte gracias  país España.  crisis económica   dividirse  unir!!!   violencia!
 Rey  España Felipe VI acepto  independencia  Cataluña   nombran  Rey         ..   digo 
  referéndum   otan pudimos votar  . Vale,  perdió. ¿ Acaso    incorporan   censo   ?
 ,  diálogo : hablar  referéndum  ... conversación  señor
    vergüenza      vascos Cataluña     dinero recibe,     víctimas
 ciudadanos  Cataluña   ofreciendo  casas  alojar   policías.  .
Acuérdate   referéndum  Cataluña     encuestas  Instagram.
 mientes!  Rey  defendido  legalidad   constitución.   manipule.   mienta.  Cataluña = España . Libertad  paz.
 ascazo    quitan  capitulo     cataluña ..  saturamiento   dios
    referendum LEGAL puedes   quieras  votar   quieras.  😘
  ésto   encuestas  instsgram   creado Puigdemon    referendum 😅
      fracturando España  cataluña
Viendo   pasa     inacción  gobierno,   planteo seriamente cambiar  voto  
 Gracias  protegernos  evitar  referéndum ilegal
    violencia    camino,     saltarse  leyes  actuar     Cataluña  
+ política  defender  ideas directamente, democracia.  puedes considerar  correcto   referendum,    , +
   xente   cree guay  di  cataluña estaa  cando  verda siguen sendo españoles  vergonza  deberia 
 jode  montón  vivir  Cataluña   testigo directo   momentos  inconmensurable vergüenza ajena    viviendo
  ¿?   votaste?  quieres  referéndum  Catalunya,  viva  rey  votado....
,    referéndum ganaría    culpa  ppsoe  
   bloqueado   harto  tema  Cataluña :   quite  bloqueo    referéndum :
ELECCIONES CATALUÑA YA! "IRÁN"MOOSOS  RETIRARLAS  PORRAZOS X ORDEN DE PUYOL/MÁS/PUIGTDEMONT! DEMOCRACIA  LA PUYI!🦄💨🙊  
      desgracia  fronteras....   cataluña  españa territorialmente hablando
España vivió  dictadura    sufrieron  españoles...   avanzado     cataluña anclada   !
   pensé   Rey hablaría   referéndum  decidir  futuro 
Referéndum ilegal, huelga  ilegal, golpe   próximamente,   lideres   golpista siguen   calle
" gente  paz" gritan   plazas     .  apaleáis coches policiales  hacéis escraches   .
 rey  España, Felipe VI proclamó  noche   9pm  Independencia  Cataluña
   incidentes   referéndum ilegal  obligar  resto   sociedad  aceptarlo???
   olvidéis,  lleguéis  gobernar,    referéndum   República española
 12  octubre desfile militar   Diagonal. Cataluña volverá   española. 
  política     ve    interesa .  
 preparao    noche    III República  wert   independencia  Cataluña
   incapacidad absoluta  gestión  España   Cataluña  Rajoy   dimitir  convocar elecciones     
  malo    fractura   creando    Ejpaña co     favor    Referendum.
       defendíais  referéndum ilegal  Venezuela,        altura  miras...
   paso    diálogo,    empeorar ...     Democracia
Meses diciendo   referendum podía significar  crisis política   izquierda debía aprovechar    . Aprovechadla.
 grande instagram    catalanes puedan votar  dejar  hablar  referendum😂
  referéndum   otan pudimos votar  . Vale,   perdió. ¿ Acaso    incorporan   censo  inferiores ?
   pienso    gente  independentista  Cataluña    joder   jodo    PP gobernando.   veo ...
+ defienda  referendum   cambio constitucional (   ,  recientemente   "ambiguo"   duda  +
  refiere   ciudadanos     Cataluña
    arreglar  problemas  represión policial, crea  problema.  Murcia,  Cataluña    Ley Mordaza.
  Cataluña   españa   vejez   cementerio  español 👍🏼
   hora    mayoria  vive atemorizada  Cataluña reaccione   golpistas   Cup  compañia
 cárcel,  empresas   financiado  referéndum ilegal   políticos, golpe  . Expulsión  mossos.
  independencia  Cataluña  producirá   pueblo catalán   .  Y  españoles debemos ayudarlos  acontece.
@ mutuals españolas  explicarme   referéndum     personas   pregunte  giladas
 peña  defiende  actuación represiva   policía  Cataluña        pacíficos
 Precisamente   respeta   gente     referéndum  condiciones,  gente    votar   
      mandar    Cataluña      hermano    padre    hijo 
 Wyoming, confiamos     solucionar   Cataluña   Puigdemont, Rajoy,  rey   UE juntos.
 cataluña   "" fracturada,    fractura: justo   mitad, resultando   claros bandos.
Y Cataluña       !
  votan  referéndum acordado        formar    español
     tongo evidente   cosa   llamado referendum;  violencia  caciquusmo
   Cataluña  espacio   necesitamos recuperarlo,  govern  gobierna   votantes
+    apoyo suficiente daría luz verde  referendum")     quiera, apoyando democráticamente  partido  +
     Y   vera realmente  piensa cataluña
      venirte    Cataluña veo    intoxicado
  visto   mosso llorar, prueba    tiernos      , viva  República   Cataluña   Neus
  gente    arreglado  barsa  Cataluña .    tierra " sirves  pa taco  escopeta "
Oju,  gente  cataluña     quito   cabeza    oct  
 rey     facil   parlamento vote  favor   referendum   monarquia   catalunya      jugar...
 leyendo  comentarios  homosexuales    referéndum   ilegal.      historia    olvidado
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial  ETC   SHAKYRA   Cataluña   Vz…
+elección       convocar  negociar  referendum.      democracia  respeta   partes.
     pienso pisar cataluña    quede  vida.
Chavales   rayéis    tema Cataluña    hacéis   Rey 😂😂
    Y esperaros   mete  ejército  Cataluña   cosa  siga yendo   manos....
     hombre!!!   Cataluña pertenece   SOMALÍ
 Señor Amón  seria  consecuencias  Europa, militar  geopoliticamente  Cataluña forma   frontera
RT lubrio: Youtube    video  NicolasMaduro  domingo defendiendo  pueblo  Cataluña "  apropiado   público  ge…
    discurso  Felipe VI  España,   Cataluña  ¿ país Vasco?
 Cataluña  matan    encuestas  instagram.
Ojalá referéndum  independizar Zarzuela   Moncloa.
    Cataluña    carga policial. oS  mostrar multitud  cargas ordenadas   Generalitat
 sevillano afincado  Cataluña   12 años  Rey   echado  gasolina   sufrimos    vivir  Paz
¿    explica   declararan  independencia Cataluña   pagar  pensiones    haría   español?
   ,   avergonzados      gobierno,   Cataluña  solucionáis    ....
   Y    Rajoy mando   Guardia Civil  Cataluna?
Necesitamos    verde  Cataluña YA.
       historia suspenso. Cataluña    reino  aragon.
 Vivo   montaña rusa,    Errejón   triunfo  Sánchez volví  PSOE,  valentía   referéndum  trae  '
    Cataluña    grave   favor,   murcianos llevan   20  manifestando   calles!
    situación  Cataluña    arreglar   cambio   paradigma   organización   regiones  España...
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial  ETC   SHAKYRA   Cataluña   Vz…
   policía francesa   detener  alguien  España,  policía española      Cataluña   DUI
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial  ETC   SHAKYRA   Cataluña   Vz…
    votaron   españoles  aprobar  constitución,    votada mayoritariamente  Cataluña
    Cataluña Lliura  Soberana!.Cria cuervos   sacaran  ojos !
    independiza  Cataluña    hablar   cosa   MVTProtestasCat
  gustaría   incumplir  ley   pagar  .  igualdadparatodos 
 Y  penoso    referencia  referendum,     pintan  niños..
 rey   seria rey     illegal   Franco    illegal  referéndum catalán. Jajajaja  cara  dura.
     Cataluña    indeseables. Ole     perder  miedo   cobardes.
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial  ETC   SHAKYRA   Cataluña   Vz…
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial  ETC   SHAKYRA   Cataluña   Vz…
  muerto Tom Petty     Cataluña      coña    follaba vestido    .
 desorden social  Cataluña  brutal
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial  ETC   SHAKYRA   Cataluña   Vz…
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial  ETC   SHAKYRA   Cataluña   Vz…
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial  ETC   SHAKYRA   Cataluña   Vz…
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial  ETC   SHAKYRA   Cataluña   Vz…
📺 "   sucedido  Cataluña  ilegal" 
 ¿Ilegalización  PP  Cataluña haga      gana,   salte  leyes   forro   huevos? Bravo
 Cataluña   declarado  independencia... 
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial  ETC   SHAKYRA   Cataluña   Vz…
  convocar  referéndum ilegal
Ultima hora: Puigdemont  abre Instagram       referéndum   encuestas   stories  
 Y   referéndum  totalmente  ilegal (   votación)
     aceptaria,     votado   referendum
Cataluña  "jarana"    encuestas  Instagram.  falta Felipe VI   perrito  Snapchat.
Trista, decebuda, preocupada, orgullosa.. triste, decepcionada, preocupada, orgullosa.. sad, dissapointed, worried, proud.. 
Cataluña  propiedad  TODOS  españoles.  
 Cataluña   España  defensa   integridad   patria   cuerpos  fuerzas  seguridad    complejos VIVA España!!
    camiseta blanca Daniel   sexta   llamando fachas    iban  bandera  España  cataluña
  Escuchemos  resto  hagamos  referéndum   realmente    gente. Seguro      gusta.
 Puigdemont   celebrar  referéndum pandereta,   ,  objetivo fundamental,    importan daños colaterales
  Y  empezó  diálogo??    enterado...  Cataluña    País Vasco
     catalanes tio, Euskadi  Cataluña    mano ❤️👊🏻
 entiendo      renovado.  olía   Cataluña  razones   irse...
   votásemos   españoles, Cataluña  independiente  mayoría aplastante...
 madre  sacado  Charla  Cataluña   durado  minutos.
  perfectamente  hablo   vinculante.  referéndum    ido  votar   vinculante.
Ojalá referéndum  independizar Zarzuela,  Generalitat   Moncloa   existencias.
    Cataluña silenciosa😘
 referéndum  Cataluña       encuesta  Instagram   ahorrábamos  odio  violencia
Querida Generalitat    referéndum  Instagram 🤗
 España, Cataluña  seria    %     .
 ¡Viva Cataluña  ñ! ¡Coño!
      importará   pase  Cataluña ave ... dejad  serie coño    asco
   facin putes enquestes  pregunten  defecte    ja legitimiat   referendum    ens  costar fer-...
  .       .   decía   referendum.
 punto  encuentro  común   consenso   gobierno  España,   Cataluña   Monarquía,   robo   ciudadanos.
📺 " Cataluña    construir    ilegalidad" 
   Veo  popolo  estancado...   Cataluña  pueblo  obligado  moverse   políticos
   independice cataluña   mueran  hambre,  abandonen   traidores!
  Sisi venga.     recursos   saltais   . Referendum ilegal,  cojones
 Iglesias  Garzón    innumerables ocasiones   referéndum   político,  jurídico
  Gasol  piden referéndum     criticado.  entiendo    Piqué, 
 irónico  justo   referendum  Catalunya instagram ponga  opción   encuestas 🙈☕️
 ironico   REY diga   VOTACION  ilegal.... VERGÜENZA.    
 Viva España  viva Cataluña  viva  gente    deja acomplejar
 rey ,  pide perdón  matar elefantes   pide  ostias   pueblo,     chiste    
   eminencia,  Cataluña   fomentando  odio  catalanes    alentando sacerdotes , pareporelamorDeDiosesto
     quitando         tomar  serio... anda,  cataluña
          inversión  Cataluña    zonas
 125%   votantes  referéndum catalán acabaron   110%   dedos rotos.
  policía  Cataluña  sentirte  agobiado   sirenita   freiduria
  iglesia apoya  independencia  Cataluña
 oye   acabo  escuchar  alguien   culpa    Cataluña   ,     ?
Debería seguir  memes     pasando  Cataluña   paro?
Escoria Republicana  Cataluña   convención  feos resentidos   sociedad.
   hora  gestionar  comunidad  cataluña    ido creando  falso sentimiento  independencia...
Instagram solidarizandose    referendum...
 Pedro, dile  Iceta   olvide,   ostia       Cataluña     órdago.
   referéndum  insta
 casualidad    jóvenes fachillas    barbaridades   linchamientos  Cataluña    bloqueada.
 cristobal    cataluña  españa  iras  hablar   barsa  . tv,   oira.
¿          dégicit  Cataluña suma   90.000 millones  euros    recursos?
    puedes meter    quepa nazi   República bananera  Cataluña jajajajaja
 , pq  rellano pertenece    comunidad,   Cataluña
    hablado  referendum pactado    contertulios  contestado.   interesa, ¿?
 Setia  error tremendo  aceleraria  independencia. gobierno     Cataluña   vio  domingo
    falta  hervor,   vota  referéndum ilegal, págate  asesor    pasta, pique...
       Cataluña profunda ,  digo   nivel ....
"Inadmisible", "irresponsable", "inaceptable":  cascada  adjetivos  discurso  rey  Cataluña
Cataluña  propiedad  TODOS  españoles!! 
   increíble  memoria selectiva selectiva . Mayo 2011 plaza Cataluña ...  mil   violencia. Hipoctesia
  , inventarse historias,    quieras,    patetico relacionarlo  referendum
 , debería  ilegal.   referéndum catalán
  puesto  tele   referéndum      tema principal   atentado  ....
 dividido Cataluña    pasar    curarse  heridas 😭😭😭
 700.000 personas  na!     puñado  locos independentistas digan  Cataluña   independiente.
   preveía...preparen  amistoso        Cataluña   independencia   torre  preferencia
   harto .... habra referendum..  permitieron.155 
 Sergio ramos facha. Opresor.  separando Cataluña jajajaja   niveles  llegando...
 Cataluña  separa  Mexico  celebrar  independencia  España   Cataluña  separado.
   quejáis   digan manipuladores.. Españoles  realidad  Cataluña       exponiendo
    dando palos. España     pasar   aro   referéndum pactado.    .
CATALUÑA ES UNA PROVINCIA ESPAÑOLA!!!! QUIEN NO LE GUSTE QUE SE VAYA!!!!
     creas ,  imagemes      cataluña     mundo   españa.
¿      interrumpieron  acto  Blanquerna  condenen  años  carcel conparando  delitos  odio  Cataluña ?
 Constitución   cambiar,  autodeterminación   pueblos .  Cataluña
 Viva Cataluña española!!🇪🇸
  imagino  situacion   colegios  Cataluña  profesores impugnando lecciones independentistas   alumnos  puto crimen
 Rey Felipe VI  ostias , manda güevos          realmente     pasa  Cataluñachapeou
 poquito irónico  justo      lía   referéndum Instagram incluya encuestas.. 🤔 
    Cataluña Carlos. Escúchalos tb.   quieren  capricho.
  solucion     manos  Rajoy.  referéndum pactado     años ganaría  .()
  agradable,  tomarse  Cataluña Libre  fresquita
 Marcelino    Rodrigo internacional    Cataluña internacional. 
Cucha,   aprovechamos   oletos   Cataluña   independizamos   
🇪🇸   España retrocedió 40 años. 🤴   retrocedió 300. 
   president  electo, votó   referendum kurdistan. Miraos  espejo
Ah        dormir     padres  ven  cosa  toooodo    Cataluña  pierdo 
equiparar  ilegalidad  voto   mujer   ilegalidad  referéndum   erróneo??
  Exacto,    referéndum   españoles. Ves   pones   rapidiiiiiiito.
  realizará  declaración unilateral  independencia?  
 Declaración Unilateral  Independencia  Cataluña    pillar viendo       .   DIU,   película.
    refiere   represión  Venezuela,    Cataluña  parar  golpe  
  debate  identidad   conflicto ideológico   filosófico.
  queréis  III República     referéndum vinculante    proclamaciones   bravas.
   Viva  violencia   policia  Cataluña siiii!!!! (Ironia)
ÚLTIMA HORA  Rey acepta  Referéndum pactado:  voten   españoles   catalanes
 Saquen  guita   cagando ostias   , Cataluña vive  Anarquía .
      decidirán   actores internac.  FUNDAMENTAL   piensan  opiniones públicas
  solución definitiva  Cataluña   dividirla   Autonomías:  exclusiva  Barcelona,     resto.
Solución   Cataluña   independize. DIOS,  PATRIA,  REY  discursodelrey 
  Ojalá    llegar      referéndum pactado  olvidarnos   
    clarísimo. 155, dimisión  Rajoy   ,  establecimiento   referéndum  condiciones promoviendo  SI
 escala municipal Argentina recuerdo  pedido  autonomía   realidad asociadas   reftoma   Const Bonaerense 
  Cataluña   buscar  "justicia" fiscal    Gobierno Central    queja   España detiene  progreso...
" opino  Cataluña  veo imágenes  gente pegándose   violencia  mala    país   mierda" Alumno  °  periodismo
 Oleeeee         España unida     quieren  separaras viva España  viva Cataluña
 Tercero:   convocara  referéndum  nivel nacional     seguir   monarquía  , ¿ votarías?
  cataluña   hablando   problema nacional:    perdido culo =/
,    ,    votacion   referéndum :
Viendo  turbas  vagos, borrachos  niñatos,  acosan  policías  periodistas  Cataluña  quedo  tranquilo.
     ,     Cataluña   pulsión,      cosa   . Y  mantengo.
  gustaría   Cataluña liandola loco hahahaha  risas
  Cataluña ;-)
     Cataluña silenciosa,  empieza  salir  miedo......
 clase justificando  ilegalidad  referéndum frente   represión   cuerpos  seguridad   ¿   metido?
 gracias, rey Felipe VI.   culpa Cataluña        12 puntos  Eurovisión.
  dejado tirados   fuerzas  seguridad   sufrien  indecible  cataluña       olvidar.
 cosa  Cataluña pinta fea     discurso  Rey. Prepara  Rajoy  aplicar  155   aparezca  DUI.
ola        choleado  operaceon     acemos     envea 
   Cataluña  salen armados   ratas golpistas,     quedado  "comunistas" 😂😂
Esperemos   gobierno recoja  guante    lanzado  rey  mañana tome medidas consecuentes   Cataluña   gobierno.
Adria,  Cataluña  España
      España  cataluña  viceversa
 TL   miedo últimamente.   conocía   ..    pasar   Cataluña   cositas.. 😮
 Declaración Unilateral  Independencia  Cataluña    pillar viendo       .   DUI,   película.
  Cataluña   gente   ,      
  Deberían  contentos,      independencia  Cataluña  Mariano.
 Cataluña  independiza   sube  precio  fuet      pone triste.
Cataluña  abriendo  ventana  oportunidad histórica,     1978   .   manos  aprovecharla.
  Y  gana Cataluña  ?
Recordando     sonríe,    !  unidos   momentos recuperamos  España   Cataluña
  Prueba   acatar  ley   votar   referéndum legal....
   Vasco  Cataluña corten  AP-  AP- indefinidamente, veras      quita  tontería  Bobierno
 Ahh .  vota cataluña   funcion    decidan ....    resto
       verdaderos catalanes     cataluña grande.  animo   seguid  siiiiii
   elecciones  Cataluña ... democráticamente  verá     pueblo...😊😊
     entienden       Catalunya    importa    referéndum  legal  .
Fuerza  Gobierno  negociar  Referéndum pactado     haga  155 convoca Elecciones  haz    vote  mayoría.
 .  echado gasolina  fuego,gente    importaba  referéndum   votar    manifestado. 
 / Parlamento  Cataluña ¿hará  viernes declaración  independencia? Rajoy prepara  decreto-ley  155  respuesta.
¿ feo? Afiliate  Escoria Republicana  Cataluña  crearemos      feos  guapos   españoles  feos.
()     españoles   quieren  Cataluña forme    país.  irán   pasar  vacaciones.
Gracias  venir, ¡  protagonizar   referéndum   juego  programa!
   tíos españoles  bienvenidos  México....   Cataluña NOOOOOO!!!   INFIERNOOOOOOOOO!!!
  121 heridos  plaza Cataluña   mossos   época   indignados  importaban  ehh
 Advirtió  " superaremos"   fuerza  afirma  Cataluña  unida  España.   amenaza clara   separatistas.
    roto España.   roto Cataluña
     referéndum  tipo Cataluña   maduro     comportan 
 Murcia   quemando    Cataluña seguís    paz   .
      tambalea  corona   reino. Cataluña    acabe   reinado.
 Moderdonia ,   ente internacional    solicitando  mediar     Cataluña .. ..😂😂
 escala municipal Argentina recuerdo  pedido  autonomía   realidad asociadas   reforma   Const. Bonaerense 
           ĎIFUNDID !! LA CATALUÑA SILENCIOSA MERECE VUESTRA ATENCIÓN !!
 gracioso   conversación  larga      madre     ido  hablando  Cataluña
    volver    sede  Cataluña    independice    inestabilidad política.
  completar.    referéndum debería   posibilidad  cualquiera   comunidades autónomas,   Catalunya
  Venga  queráis  DUI,  hará falta policía ,  Cataluña silenciosa dejará  serlo
 digo ,    Rey valora   soberanía popular   Constitución, ¿    propone  referéndum   república?
  Cataluña llevan 30 años  aplicar  Comstitución,     cambien 
       legal votar   referéndum ilegal?  paradoja ?
         referendum  seria   
 Referendum   España..... afecta  tod 
  haberse posicionado    referéndum pactado  ,    alentar  voto indepe. Espero  paguen caro
 sabias palabras  Felipe ayudaran  reducir  estreñimiento  corregir  pies planos  Cataluña
joder   alegra   pontevedra   escuchar    diciendo  familiares  cataluña &lt;
REFERENDUN NACIONAL. Quieres  CATALUÑA  independiente?
  catalana    española,    quiero votar  futuro  Cataluña 🙌🏻🙌🏻🙌🏻
   20 intentos  diálogo   Congreso....    dialogo,    reino  cataluna!! Basta  mentiras!!
  realidad esque  independistas  jodiendo   gente decente  cataluña   guardia civil   defender   catalanes
  soluciona cataluña  tb  devuelvan  dinero robado   amigos  rajoy  susana   
Hablar sentando cátedra  Cataluña  750 km  Barcelona,    vieses . Nivelazo
   comunistas creyendo     parar  referéndum   procés   entenderé.  único   podía  ...
   queriendo independizarme.
ola      pactado   igoal  verdat
     pasar    , cárcel. Cataluña  España. , mañana  .
 serio,   hablar  Cataluña deberían    DONDE ESTÁ.
 solución definitiva  Cataluña   dividirla   Autonomías:  exclusiva  Barcelona,     resto.
 hermano comenzó  hablar   referéndum  independencia  Cataluña,  curioso    13 años 😂
  sabéis   Cataluña       vende humo   Colau   etnicista  Domènech. Vergüenza.
 viva  rey cataluna cerdos
   resto dejad  lloriquear   referéndum  ilegal.
  Animo pueblo  Murcia  Cataluña   !!
 Referéndum ILEGAL.
 Rajoy   despertaron  decirle  1500 batasunos entrenados iban  Cataluña  30 buses  alegrar  fiesta   , organizados
  Cataluña  mu cha gente     desconectado  España
        "referendum "
¿   coincidencia  IG  puesto encuestas? ¿  indirecta    referéndum  haga vía IG? 🤔
 LNCataluña   gobierno    España,  crisis  Cataluña     arreglar fácilmente!
 Policia nacional  Guardia civil abandonados  Cataluña      Filipinas ... fuerte !!
 prensa catalana oculta  censura  huída   empresa Oryzon  Cataluña  Madrid.Y    principio!
 REFERÉNDUM ILEGAL, HUELGA ILEGAL, DÍAS COBRADOS ILEGALMENTE POR LOS FUNCIONARIOS, ACOSOS ILEGALES... ALGUIEN DA MÁS?
       pasa   reforma   Constitución   referéndum pactado   modelo  República Federal.
 problema  surge   PP recurre  Estatut    Cataluña  transfieren  competencias educativas.España  mala.
 Oleeeeee  bonito   Tanta gente luchando    unido     separatista viva España  viva Cataluña
 Independencia  Cataluña votada  ,  retirada   privilegio  infraestructura española.
   historia  tantos   , construyendo  Cataluña    niega  😢
 Catalanes asediados,      España  valentía, resistencia  dignidad. Cataluña   rinde. ¡Viva España!
 Agentes,  único culpable   situacion  Cataluña   gobierno represor, corrupto  zombi  PP
 cuentan  Cataluña    gente votando
“ BBC afirma  Puigdemont   confirmado  declarará  independencia  Cataluña  cuestión  .” 18.250 .
    rey    enterado  ,     hilo  Manuel Bartual,    llega       Cataluña
Chavismo Madurismo  manos metidas  Cataluña  asegurarse  refugio  lujo  seguir plan Chavez   España  territorio Árabe
  referéndum catalán   gente  pedirían    monarquía.
Visto  discurso  preparao  ,  queda   predir referendum   República Espanyola!Tantos estudios  chaval pa na!😂
  Viva ESPAÑA viva Cataluña
 pedís diálogo  rey    Puigdemont   organizar  referéndum ilegal,  graciosos...
   referendum pactado?
  referéndum   régimen.
 Albiol  Rivera  españoles    mala suerte nacieron  Cataluña  ejercen  españolida  Cataluña.
  ULTIMA HORA EN CATALUÑA NO HAY ESPEJOS
  queda  pregunta: ¿ carajo refunda España    bardo? ¿Acabar  monarquía   solución? 
 Felipe,  Cataluña  preocupación   inquietud      conducta   autoridades autonómicas...
    liando  Cataluña desgraciado..  calles llenas  odio   ciudadanía partida...
 Y  conste  pienso   lógico   proclanación   3ª República... referendum, .
   Cataluña     tomo  humor,     tomo  vodka  llego   discurso  Felipe.
 viva  Rey, viva España, viva Cataluña  viva  democràcia basada   respeto   ley.
¿  dialoga   ?¿Marco  prefijo    sale  voz  Volksgeist?  
  1934  independencia  Cataluña duró 10     2017   durar  .
Cataluña   mártir  necesitamos   Europa eche mano 🤚    mierda
     siento      Cataluña  daban   mates😔😔
  querida República condenó  muerte    declaró  independencia  Cataluña
   ,  referéndum irrisorio, ilegal   credibilidad cero.
    deciais   referéndum  valía  ,  tb responsables
Pudiera pensarse    sucedáneo  referéndum adulterado  sacado músculo,
  poniendo  cosa  cataluña pa coge  comerse  coño
      ilegal  emana  Parlamento  Cataluña
Sr   ¿   hablar  negociar   señor     declarar  independencia     NADA
 Cataluña       beneficiaron  sáqueo    España, Gracias
   comentan  proceso   relaciones     Cataluña   año 2011  siguientes?. Gracias
 empeza as    eu ía  autobús  casa,cando   vai diante miña empeza  criticar  situación  Cataluña
  musulmán  catalonia!
 pasos, DUI, 155   violencia    .    ve  única solución  problema:  referéndum pactado.
LO ÚNICO  SE VE EN CATALUÑA ES "ANARQUÍA INQUISIDORA"  VAN  IGLESIAS  CONTAR VOTOS!!😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂  
   precipiteis           razón  ponerse duro ¿?  ;-)
    :  ¡Adiós Cataluña Adiós...    cosa, mariposa! ¡Viva España  Cataluña!  VivaEspañasinCataluña
   pedido   referendum  elegir monarquía  República  ciudadano Borbón,   esperamos?
  Cataluña   ganar     realeza   probabilidades   perdiese  trono
   Y  reino  cataluña  ? derecho   independizarse  aragon castilla galica navarra
    Cataluña hundida  dividida  ?
 Hernando(PP):  huelga     Cataluña   corte nazimilito  Fuerza ,  padre  franquista  prestigio
Encarcelar   Generalitat  nombrar virrey  Cataluña   delegado  gobierno, convocar elecciones autonómicas. Utopía reaccionaria
 , rojazos,  sabéis  hará Felipe VI   referéndum  monarquía/república.
 Murcia   pensando  seguir  pasos  Cataluña   independencia, EL PROCÉH,    llamar.
 idea   ,  mola. Referéndum   aceptáis  reto?   aceptáis  referendos  voto asambleario
  independice Cataluña         país  🤗
 golpistas   maldad  conseguido sacar   aletargamiento   Cataluña  independentista   brote  sentimiento patriótico🇪🇸
 bomberos  Cataluña apagando juegos.
 Facha referéndum   representas ¡¡¡¡
  vivan  Cataluña      catalanes,   caso      folclorica  regional.
   esperabas.  independentistas. Referéndum  referéndum
"  Cataluña  burda ' feo"atte.  Rey  España
   llaman "Referendum"   votación ilegal  "Huelga"   jornada  lucha.   legitimen   lenguaje, pls.
  loco  llevado  Cataluña   guerra civil
  recordad!! Cataluña  escribe  Ñ  España.
     referéndum      independencia???
 Capullo,  ultima república metió  ejercito  Cataluña   declaración similar. Ignorante.
 juego  kebab    navidades  algun anuncio lacrimogeno  Cataluña  arco argumental
 Cataluña  España   escueza   honorables  %
      ,   merecéis vivir Cataluña
     referéndum ilegal,   gente     votar?
 viendo Flor  Nit  Cataluña.  historia  repite.     termina   
 Cataluña  España  España   Rey.! Punto.!  demas  simulaciòn  Democracia.!
 govern tendra  culpa   referendum   delito  votar  uds sabran   enviaron   policia  cargar 
   sorprende  duda,  alomejor    referéndum   alguien   dinastía  rey
 Exacto. Y  Cataluña podia salir .   entiendo  miedo  dejar votar
  solución: Elecciones anticipadas + Gobierno  coalición ( PP) + Reforma constitucional + Referéndum legal  vinculante.
 Mensaje , firme  inequívoco . Refuerza  moral  ciudadanos  Cataluña   España .
-&gt;     perdonaría  referendum pactado.   manda   maderos   hostias  contentarlos   paso --&gt;
 Perdona  España   Cataluña harían tortilla
 , visca Cataluña
  pasa  Cataluña    pasó  Escocia,  plebiscitos deberian  obligatorios   mayoría /
 imágenes  acaba  mostrar   peleas  antiguas. NO corresponden   echos     Cataluña
  Cataluña    preocupado,        York   Roma  vacaciones.
     gustas  referéndum  , ¿     preguntó   luz verde     
   saliros  Cataluña     borrar  España solitos  ayuda  
The Wall St Journal:  caer   "trampa separatista" Washington Post: irresponsable referéndum  Monde Imágenes falsas -, internet
 Exacto,     quieren seguir ,     referendum nacional,       ..
  medios  preocupados   mayoría silenciosa, supongo   discurso  rey  haberlos confortado 
    preocupa       Cataluña
   Y  antidisturbio ( entenderás  disturbio )   antidisturbio  Cataluña   Lima
   formas  arreglar ,  ciudadanos  Cataluña   ,  ciudadanos  Madrid   
 Manteneros  Cataluña  necesitamos, acabo  pedírselo    Policia Nacional.  dejeis  .
Simplemente :  instagram - Cataluña
Cataluña  desmorona  probablemente   enamoréis      Castilla   tierras.
    ruego asumais  Cataluña    ido mentalmente  España, falta negociar   adimnistrativ
    enteran  quieren someter  Cataluña  base  palos. RAJOY DIMISIÓN, RAJOY DIMISIÓN
Alguien   cuente  Rey  invasión borbónica  Cataluña   siglo XVIII  deja   tonterías. 
    comparar Escocía (  nación)  Cataluña  NUNCA  nación
Caballeros Legionarios , preparense  España  necesita  combatir  Rebelión    Cataluña !! .   Legión  !💪💪💪🇪🇸🇪🇸
       .Demonstrations in Cataluña are not pacific.
 oido    palabra cataluña/referendum  clase  ebau/selectividad. Alba, ° bach. 2017
  20''  sentir vergüenza ajena. creado  realidad paralela.  Cataluña gente     pisado.
  gobierno   interesa  referéndum pactado,  interesa   siga hablando  conflicto catalán,   hablar  corrupción
 esperando   diga  Cataluña   robando  honor   
 policía   indignada   trato recibido  Cataluña  revise  actuación  -   pida cuentas  Zoido  Rajoy.
 .  unidad  España  quebrada   décadas. Cataluña     sincerar  . Saludos   Reina.
      referéndum catalan  pq votaron     gnt   stab censada     llama pucherazo
 preparao    Preparao,    olvidó someterse   referendum,     gente quería Monarquía,  República.  3OCT
 envidia   países  Reino Unido  Canadá, países capaces  convocar  Referendum  violencia 
   loco   llevo  Alemania    guerra mundial  pagaras  cataluña    dara    locura
   referéndum ilegal apoyaría  referéndum legal   
  Indigno  votar   referéndum ilegal  ilegítimo,    defenderlo  querer legitimarlo.
  políticos   deberían  ido        referéndum   vigencia  debieron votar
  aporte     situacion actual  Cataluña   reprobacion   vicepresidenta,        frente dl barco
    referéndum  separatistas Independentistas!!llevo    semana    lleguen  WhatsApp vídeos  tías   negro
     referéndum pactado    ley.
   presidente  Cataluña    BBC  declararán  independencia  España " cuestión  "
     Dime  artículo  código legal     referéndum  illegal
Vaig barrinant: “ apropiación indebida   instituciones históricas catalanas”  ho  fer  felip ?  
        movilizar  huelga . cataluña  ,Rajoy  palos,   rey  + palos...
  tweet  apoyo   compañeros      Cataluña   , digo .
  ¿Ves    separa  España? ¿España seguirá enfrentada?
   Ánimo Sr Albiol ,      gente  Cataluña    enfrentando   naciatas .👍👍👍✌✌✌
Corralito. Next level in Cataluña
  demócratas  revolucionario pacífico,    secuestraron Cataluña . Democracia.
   Y  Cataluña     pagado?
 suda  polla   pase  cataluña   tele 
   dices   Cataluña independiente  Madrid   rival   liga   vuelven indepes  mitad
Rajoy  sorprendió    . Pobre Cataluña
  democracia depende   país entero     territorio. Y guste  , Cataluña pertenece  España.
   apoyo  .  gobierno.  actuando    actuar  cataluña deje    benevolo   antisistema.
 lío   referéndum       Instagram
  difícil   democráticos      referéndum  monarquía  República?    !
    ,  quiero  Cataluña siga  española. ,  niego  seguir aguantando  victimismo
 Ray Felipe VI   declaración  guerra  Cataluña   culpa   Cataluña. ¡INCREÍBLE!
   imposible, Cataluña  llegara   ,  eliminará Gibraltar
  vergonzoso   colegio  jesuitas  Cataluña utilize  lectivas  adoctrinar  independentismo  niños   años +
 rey  mosqueado  cataluña    independiza cobrará 
          buscarla    ocupados  Cataluña buscando urnas  papelitos
Rajoy mando  Cataluña  .000 efectivos  seguridad  izo  ridiculo,  saco  Rey   tele   remato
 Justo   llevan   Cataluña    .
 Velad   país asquerosos.  cataluña    policia     escoria   asesinos
 oferta  referendum pactado   reforma constitucional  devolver   Generalitat   senda  Estatut , mañana  
      Cataluña revolucionada, independentistas  .
  acabe, Rajoy   explicar  razón   impedido   turba pisotee  dignidad  media Cataluña   .
  TOTALMENTE DE ACUERDO.cREO QUE YA HAY UNOS CUANTOS CON GANAS DE VISITAR CATALUÑA
 cabrones   Instagram, ocurre   caos  referéndum  Cataluña      sacan    encuestas
Puigdemont declara   BBC     declarara  independencia  Cataluña  Pedro Sánchez exige diálogo Y  gobernar España.
- legalidad  mandato  pueblo  legalidad  mandato  pueblo  legalidad  mandato  pueblo ¿ alguien escuchar?   3Oct 
 Rey Felipe VI   declaración  guerra  Cataluña   culpa   Cataluña. ¡INCREÍBLE!
  tema  Cataluña   olvidando  mandarme fototetas,      perdono.
  programa    Antena3   pegando  tremendos zascas    defienden  referéndum ilegal...   esconderse
 corre   sangre  Cataluña  culpa   
   Nazis  secuestrado Cataluña
 quiero  referéndum   volumen   música   descanso   Fondo Norte  Tartiere  .insoportable.
Y    votada   Cataluña votaron  92%   ciudadanos  derecho   ,       interesa.
      Presidente  Gobierno     CataluÑa  "plantar"  bandera espaÑola?   atrevemos? 
  cuerpo  seguridad       comunidad autónoma impediría  vivido  Cataluña   Mossos
Quiero    tele   salga Cataluña    canales xd
  Cataluña respetamos    respetan.  seais carne  cañon   gobierno corrupto    valora.,   utiliza.
   Repite  migo: HUELA REFERÉNDUM HUELGA REFERÉNDUM...
    Cataluña pertenece  España    hará     acate  ley   cárcel
    ve  virrey  Cataluña  ñ
 considerar sentimientos, Puigdemont,   decisiones unilaterales, dejará   ruina  Cataluña   euro    UE
 España dictadura  partido único.   Cataluña  
     tema  referéndum  entro,  defiendo  actuación   policía   guardia civil
  giro dramático   acontecimientos  rey reconoce  independencia  Cataluña   república española
Acabo  leer   Liga Rusa  ofrecido  Barça jugar  Cataluña  independiza. enserio,   chiste   vida.
   talego  rey defendiendo  estatus,       malas  haga  referéndum   obliguen  .
, personalmente, pienso   gobierno  Cataluña     referéndum sabiendo   llegaría  .
   clara  solución ? Referéndum estatal  República federal. Y  contentos  
" [  ]   comportamiento mafioso" (Santamaría) -&gt; +700 imputats  PP  
  Rey  niega  aceptar    España  quitas Cataluña  queda  Murcia   grande.
  Cataluña  idependiza, ¿    financiar?       cuentan.
. Referendo consensuado,        Escocia . Modificación   .  1978 . Eliminación   monarquíafácil(?)
 discurso   rey 🇪🇸 asesorado   comandante Piolin 🐥,    referendum   Vasco   Monarquia  Republica 🤡 
      votado  dando lecciones  democracia. Ja! Cataluña tendra  referendum   republicanos tb!!
 sabía         cortina  humo  clavárnosla    DEVUÉLVENOS  LOS 
  gobierno   organizar  referéndum  preguntar  catalanes quieren quedar   Europa,  fronteras, aduanas, aranceles
       hable  Cataluña     turnaros  mantener entretenido  Julian Assange.
  manda   puros tanques  Cataluña  pon orden  vas  perder millones  votos  ciudadanos
  Discúlpame Juan Pablo,   estupido comentario   dimensión      viviendo  Cataluña
Cataluña  secuestrada   deberían   centinelas   libertad.  miedo   instalado    familias. 155 !!!
 jodo    venido  domingo  cataluña
   ,  paso  Cataluña   joeeee?
  Rajoy  pacta  referéndum   cree  España   argumentos  convencer   indecisos  votar  
Clero politizado  iglesias vacías, forman  círculo vicioso    realimentaeuskadi  recupera    . Cataluña   ado
   Aplicar  155  líderes   cárcel  votaciones  Cataluña .
    millones  votos deberías  .  CATALUÑA     lamentareis 
Viva  Republica!  
 andaluza   pienso =  ,  indepes    npi  gestión   referendum xa    fijeis   importante
    sinceramente  deberiamos empezar  organizarnos    futuro -   lejano, espero-   referendum   3ª
 ()  quieres   explico  ,   conozcas    historia  realidad  Cataluña   España
      dictadura     Cataluña   pasando...¡POR FAVOR BASTA YA! ¡--Á----!  
Viva  Guardia Civil   Policía Nacional.majestad ,    ejercito?????  iva  Rey  Viva España!!!  
  violencia   policías españoles,   necesario    independencia  Cataluña 
 noches,   Cataluña   vaga         apacible.
   paro    Cataluña   cierre  tv3.   paren   .
   preocupados   referendum    corrupcion  govierno!    ladrones!!!
 políticos delincuentes   agitando   población  Cataluña   ponerlos   sombre YA.
     noche.  capítulo  Game of Thrones   noticiero  TVE  
   convencido    rey  Rajoy    tremendamente inútiles  quieren  Cataluña   España
   Oye,  Cataluña venden sonotone? Comprate  anda.
  gracias  .  Cataluña      damos  gracias   decimos   bienvenidos!
 Rey Felipe VI,jefe      elegido  , salido    lecciones  democrácia. Referendum  República
 izquierda debería impulsar      celebración   referéndum  Monarquía-República.  curioso   PSOE.
        , vas  Cataluña colos collacios  sacái pechu
   pienso   deberían sentar, dialogar  pactar  Referéndum    garantías legales  vinculante.
Cataluña  independizará,    25 años sigues viviendo   padres. Sacar  basura  Erasmus.  traedDoflamingosXDDDDDDD
 referendum    lados 😱😱 Acabo  votar   encuesta   igstorie   sobri. 😳   visto  encuesta .
 ()   quieres        "democrática" Cataluña impulsada   independentistas,   difícil.
 Ve Cataluña    ve   espejo
ESPAÑA SE PUSO MARICONA  NEGOCIAR CON CRIMINALES ROBOLUCIONARIOS, CREÍA QUE NO LE EXPORTARÍAN LA ROBO-LUCIÓN ROJA, AHORA LA TIENE CATALUÑA
   intentado montar referéndum   comunidad  vecinos...
Cataluña   independiza   digo ,  rey
      referéndum ilegal vinculante  72  200y   ,    ves lógico?
"   vida,  respeto" 
 discurso  rey  bonito,    palabra   heridos  Cataluña   mencionar  ausente invitación  dialogar... 
 Dices    referéndum      vuelta atrás...   entiendo  .   contesto .  suerte
 Cataluña  independiza perdemos 
Blade Runner 2049.evitemos  REPLICANTES NACIONALISTAS… recentralizando  educación,  …  educacioninfantil 
     gente    Cataluña     independencia.
  ,    queríais   realizase  domingo  referéndum  independencia vinculante
    familia  amigos  Cataluña    diciendo   mensaje  Rey,   devuelto  ánimo.
 coño!!!  viva non é constitucional, non é legal!!!   referendum!!!  ...ke pena 
¿   importante? ¿ unidad  Cataluña   color   bandera?cataluña  dividida,  .  heridasdelprocesa3n
     empiezan  ocurrir   referendum ilegal  bastantes idiotas españoles apoyan.
    lubrembreras   decidido  enviar  cubrir   Cataluña Gálvez ,Rebe Marín ,Raúl   fuente  manipuladores
  nacido  republicanos,  pasaba   palabras  Rajoy   partidarios  referéndum     independencia
  referéndum
Referéndum  votar  quiten  encuestas  Instagram
 Falta  diálogo   "Mutatis mutandis"  solucionar  conflicto  Cataluña   gobierno  españa.
Ojalá  despierte mañana  Cataluña   , viviría  tranquilo.
Oye,  hablando     preocupa      sacado  polvorones   turrones??     llegamos... 😱🎄
 ,  gral,   cataluña   cosa  signifique España
     confirmará     plan  contingencia   Sociedad ESPAÑOLA  Automoción, SEAT.
     ej   decidió  "   referéndum   quiera",  deje  escuchar.     ,malo regular
Oigan  dejen  mamar   separatistas catalanes  digan    referéndum     ilegal,  viola  constitución.
 despropósito  sufrimiento  Cataluña     saqueis  pasear   perro    collar.
 independencia  Cataluña  debería resolver    encuestas  instagram.
 30 años  nación   frutos.  España   currarse  recuperación  Cataluña   lugares .
  detalle       secta  Rajoy,  ocultaba   gusta  palizas  Cataluña   ve   cara
    ponen   noticias  Cataluña  ?
  Disputed referendum? Illegal referendum... ILLEGAL
  palos   plaza cataluña  2011,   piojosos  siguen siendolo    recibieron,  palos santos.
Acierta  rey  hablar   deslealtad  gobierno catalán.     empatía  Cataluña    sobrado   discurso
 pusierais  empeño  cuidar  planeta   protestar   quieren  Cataluña   país   ...
24/   tema  Cataluña =    cabeza.
" Rey  reconoció  conflicto  Cataluña   mención   heridos" - José Carlos Puig Bòo  
 madre:  harta  tema  Cataluña   . also  madre:  pone  tele     Cataluña.  lógica materna.
 Fidel Castro   dais  golpe     instituto,   hará Rajoy  invadir Mexico  Cataluña
   señores  constitucion   quereis canviar    referendum  vota  region afectada  Escocia  Quev
Magnífico  contundente Felipe VI, intervención    hacía esperar   pasividad irresponsable  Gobierno. Art.116   Cataluña
  pregunta     responderme.     referéndum  Escocia  voto?   ingleses?
 Rey  actuado  portavoz  Gobierno.   llamada  diálogo.   culpa   catalanes. cataluña    .
TVE     referendum  ilegal,    tontitos,  podia informaros   ilegal
 digo ,     40 años    Referéndum  españa    opina  gente   monarquía?   Rey  haría caquita? 
 suerte     taaaaan inmersos    Cataluña     mencionan    ...
     Cataluña   años xDD  ,    domingo    salido   .
    PSOE   15   mozos zurraron   lindo   plaza Cataluña
  Cataluña    votar?  viene Instagram  pone encuentas.
 Viva España, viva  orden   Ley . Viva  Guardia Civil! Viva Cataluña , Viva España
    seria  solución democrática. Fácil?.Rapida?Tp.  pensado   referéndum ilegal   democratico
   Cataluña  votar.    gusta pegar   mujeres
 ,  escuchar    digo "padre      cielos.. "    correr sangre  Cataluña 
 cataluña   problema,    permitir  España  convierta  yugoslavia  coyons
  oido  discurso  Nochebuena.     jefe     pedido perdón   dimitido ¿?  
 solución   mitad  Cataluña    encajar   actual modelo?     constructiva    domingo...
 apuesta:  Puigdemont declara  independencia   República Turística  Cataluña  convierte  BCN  pisos  
Catalonia realmente  
    cuentas falsas  Instagram  votar     Cataluña
  situación empeore  Cataluña ,  saldrán corriendo  ratas   países? puigdemor    discipulos
  prensa   Iglesia Católica  manipulando  posición  ....   Referéndum  Separación  Cataluña.
   heridos   falsa   referendum  pedo....
  "Rey Felipe VI"  preocupa   Cataluña  independiente,   casos  Corrupción, empezando     casa Noos?
       resultado  referendum!!! Jajajajajajaja
📺 " Cataluña   ejecutar  art 155   Constitución  convocar elecciones autonómicas" 
  Referéndum 
   agradecer  PP   coronaron rey via express,  pleno debate   referéndum   "monarquia SI  NO"...
 Imaginaba  sugeriría  elecciones legales,  consulta valiente, confiando  Cataluña ¿ observan  consejeros?
 Igualito  puigdmon,   voto   .  impuesto  referéndum   golpe  .  Y pide democracia.
  -     sucedido   dudas   Cataluña    independiente    año       
  Cataluña    fuego  España   gasolina,  fuego sige   gasolina  acaba
 Joer,      presidente    referéndum   fuerza    ...
  falacia!  PP   ficha,  govern defiende   ciudadanos,  rey necesita      elijan
  legion   cataluña  apoyar   policia    guardia civil
    Rajoy   interesa cataluña  gana votos    ganas? solucion  mediacion  gasolinamal  Felipe " Rey"
    referéndum   convocaron  30 años   .   cariño       porras()
 referéndum  hostias.     votar   Puigdemont  corte  pelo. 
  institución  representa  votada   inmensa mayoría  -12-78. ,   Cataluña
 Señora, porqué   pronunció     Parlamento  Cataluña   respetó  derecho   mitad   Parlamento
Referéndum  instastories,   España, ah           
     chapuza  referéndum   gente votaba   ,      haga  condiciones...
 Y    hipoteca   Caixa     paguen     cobre   deuda    Cataluña
    ayudas saltándose  ley  referéndum ilegal.
  decepcionado   visto    actualizacion  wha    bandera  cataluña   seccion  paises
 Cataluña  hinchan  ostias  domingo   rey sale .  ¡
  acabar   votaciones  Cataluña  independizarse   encuestas  instagram
,   par, deciden sacar   referéndum  vinculante     constitución,     ley.
      caras. Soys  hipócritas. Cataluña   convirtiendo  Venezuela.
 Basta !    Cataluña   españoles catalanes   salir   calle       .
  Collons  catalan  participare   uhc cataluña elite tv 2k17
       derecho   referéndum ilegal.
 VIVA ESPAÑA,   sepas  CATALUÑA   españa   puta vida mongoliko🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸😘
  mensaje  aporta  ,  ofrece  tipo  propuesta   mejore  situación  Cataluña
    calle  Cataluña  iniciar  República Federal Española!!!
 huelga    Cataluña  convocada  septiembre. ..     sucesos  domingo. ¿ retrasado  Cataluña? ?
    quedamos?      policía   referendum??      conviene ? Aclararsus!!
 , digo   Majestad...    catalanes  pegan   referéndum  ilegal...   cuñado     ...   hará?
 Cataluña   armarse
  olvidemos    mayoria cualificada  saca  Ley      referendum   chapuza... NO
   ,   Cataluña  Parlament prohibía rotular  negocio  castellano?  ido dejando 
¿Mañana        siguen buscando escusas   doblarla? 
   políticos ( Cataluña  España)   Rey    ,¿ alguien      cordura, mediar  buscar  solución?
    violencia           cataluña   , imaginar    sufrido   euskadi  años
   renunciado  Cataluña       ordenando linchamientos   Incompetencia   puro.
 españolesestán   etapa    Cataluña, 
 problema  importante  España    crisis   referéndum independentista,    quitado  Simpsons  14:00-15:00
    resto   españoles       Cataluña ¿  atreve?   pongo  frente...
 amigas creen    borrado  Instagram    enfadado    referéndum
  rastrero  movimiento secesionista      utilización   niños.       hijos, ¿  harán?
  24  Rajoy  suspende  autonomía acabará entregando Cataluña  desidia.             marianorajoy
     monaguillos recontando votos   misa  pinta  referéndum serio,   país  pandereta.
    sentimientos   siento  Cataluña  España,  derecho  decidir  ?
 Actuación,   crees         Cataluña   correcto   equivocado
   contar      señor      soltado   policías      Cataluña
  Daniel,  consecuencias  nivel económico   Cataluña   hiciera independiente??
  discurso  Nochebuena    Rey   contado   LE PIDE  LOS REYES MAGOS. 🇪🇸  amigos   
Hotel  Palmeres, Hotel Catalonia  Hotel Vila  Calella   ciudad   sitios   echado  policías   perros 
MENTIR:    referéndum  garantías,   pegado  gente    votar,  Cataluña  derecho   autodeterminación...
   codigo penal español  contempla    referendum  ilegal ¿    problema? Preguntarle  PP
  gobierno  actúa , Cataluña ganara,    país vasco
  vasca viviendo  Cataluña  30años ,orgullosa   pueblo     mundo.
  ¿    2006  ofrecia  referendum  Catalunya? ¿Alguien    aclarar?
 Ah....   niños   llevaban  votar   referendum ilegal?
Increíble   Rey  España  solucionado  problema  Cataluña   minutos 👏👏 volveré  votar.
   esperamos     pueblo español  Cataluña  manifestarnos    Generalitat    gustan   foto
Españoles: Cataluña   peligro. ¡Acudid  salvarla!(Alcalde  Móstoles,   mayo 1808)
 español,   favor   independencia.    crear   diálogo  referéndum legal. 
    referéndum ilegal, ah .
Denuncian  Youtube censuró  video  Nicolás Maduro  apoyo  Cataluña 
  Adolfo Suárez   entrevista       referéndum   corona pq  iban  perder.
 gente    realmente pena,   gente   Cataluña  SÍ  siente Español/   quieren independencia
   referendum popular  Rajoy,  HP Santamaria   corruptos  PP. 
      enhorabuena   encuestas      solución  referéndum catalán.
   ido  tema  Cataluña     manos,     pesados   par  patéticos
    recuerdo  Rajoy pedía  referendum       Estatut,    independencia....
 ,  Cataluña   perdida
         cataluña jamas  española.
 Decía   1º    ¡EL AJUSTE DE CUENTAS!     viviendo   calles  Cataluña ¿  espera Rajoy?
   "prucés"    dejar   adicción     
Venga ,   ganas, quedamos     noviembre    referendum      rey    república.
Miradlo    ,  podéis votar  Cataluña    Instagram.
LNCataluña  puñado  jóvenes cortando  carreteras  Cataluña   pasividad   Mossos.   inaudito. Dimisión  Trapero!!
   discursos dices  Cataluña    España     separas   grupos diciendo: catalanes  españoles  separado  vas
    razón llevan    Cataluña  malo   imagen  país  asco          Lástima Triste
   afectan    España    .    problema  Cataluña ? Dinero?
 Debería haberla aprobado  siguiendo  ley  referéndum  aprobó  25 . señor  salta   leyes.
 Cataluña       financiada   autonomía  España,   dirigentes  irresponsa
Pregunta. ¿ miembros  gobierno    Cataluña   sábado?  ....  hacéis    cobardes  ineptos
 tema  Cataluña  empieza  cansar .  equivocamos  enemigos,  olvidamos  votar   derecho...
        Estatuto Cataluña    quería.
   referéndum vinculante    autodeterminación,   modelo autonómico.  , complicado.
   clown  Cataluña
          cuentan    apoyo     reconoce  labor      Cataluña
 Catalanes asediados,      resto  España  valentía, resistencia  dignidad. Cataluña   rinde. Viva España!
  Moción  censura. referéndum pactado. referéndum   monarquia.          cosa
   españoles   triste   Cataluña hablar   resto  España,  país, respeto    favor❤️
 presidente   Generalitat  Cataluña Carles Puigdemont     BBC  declararán  independencia  España  cuestión  
Mañana    convocar  referéndum  independizar  urbanización  500 vecinos.
 xq    constitucion       referendum pone  España   monarquia parlamentaria
Cataluña    independiente  decida Messi,   papá.
   impuestos pagados  madrid...   cataluña
 Referéndum legal .
Esperaba   Rey  dignara    Cataluña  sintiera querida,   preferido apoyar  violencia   represión. 
  referéndum   MI país...
    gente    Cataluña   refiero,  refiero   .
Queridos españoles    engañen, vinieron  Cataluña  castigar    buscar urnas
 gracias   FFSS    libertad  Cataluña
Viva   .   apoyo  española  madrileña   Guardia Civil  Policia Nacional   Cataluña
   entienden   Cataluña     españoles,      catalanes
Cataluña  enferma.  políticos  multiplicado  putrefacción.  inmensa mayoría  moderada.  minorías tejen  historia
 tema  Cataluña  desviando  atención  temas  importantes.    quitado  Simpson   .
 huelga  Cataluña  considero laboralmente hablando  cierre  miedo   independentismo.  noches   mañana.
 Y      decidir Cataluña   votar   españoles
Intentará alguien     cordura   tema  
 Muestra   fractura social   ataque   españoles  Cataluña
  CATALUÑA  
 entiendo !!    salido  rey    discurso  tranquilidad??       referendum??     💩💩
  Javier, cortos  quedaron, cataluña  españa 🇪🇸 jejeje
    ladrones   Cataluña       gusta España,  , coge  maletas vete
   lerdo    saltado  legalidad   referéndum inexistente.
 Catalanes asediados,      resto  España  valentía, resistencia  dignidad. Cataluña   rinde.
   boilot   productos  vengan  Cataluña    comprar  banderas españolas  chino   esquina.
  clase  Derecho justificando  violencia  Cataluña  diciendo  deberían  pegado  fuerte.    barco.
 Y   Cataluña    David broncano
 Cataluña  prohibidas  pelotas  goma,    llevan  marca España.
 Y Cataluña  .   apliquen  declara  DUI.  gobernante  señor..
  pucherazo  Carlos  Oriol ...  falta  Cataluña  Nicolás   vergüenza
  instagram   votar!  cataluña  
 discurso  rey  España desató cacerolazos   movilizaciones  Cataluña
   Cataluña  democracia real?    ?
  CataluÑa !!!!     madre, olvidemos  imagen  exterior, preocupémonos  solucionar  tinglado  punto!!!!
   Cataluña     borbones hinchados   declare     calle  
   Deberías leer historia  España    sesgada historia  Cataluña    inculcado.
 Mencionar  contexto  amenaza  golpe      referéndum   " monarquía  dictadura"   .
      compañía     Cataluña  España.   equivoques
  Cataluña   comunidad autonoma  España 🇪🇸    sabenos  🇪🇸 miembro   🇪🇺   revés
 referéndum  ilegal . Votar libremente .  culpable   organiza  referéndum   garantía legal,
     cifras interesantes     darse   aplica  Cataluña       ...
     ,  democracia  referéndum debería   ilegal.
 discurso  rey   lecturas. Clarito.  , referéndum : Monarquía  República.
    hablar  Cataluña   importa  mierda,   Andalucía  problemas  Sanidad, Educación etc
 visto    creeríais, atacar naves  llamas  allá  Orión   madrileños discutiendo  Cataluña  inglés.
 Articulo 155  Cataluña   favor!
     referéndum catalán    encuestas  instagram   tiráis xdxdxd
  referendum:   monarquia
 Año 2018. 12  octubre. España celebra     Hispanidad.  República  Cataluña celebra     Catalanidad.
  referéndum  autodeterminación.     Canadá  Reino Unido,    países bananeros   pasó .
  noches papa giorgio forçaaaa  Canarias Cataluña 👍💪
   Cataluña  independiza quieras    afecta   España ?   territorio   pierde
   Cataluña   maniobra     demos     quitado  Simpsons     
 Puigdemont llega      encuestas  insta, anula  referéndum
  Y    problema   Cataluña     España
Duda...  garantiza  seguridad       ¿   garantizar  seguridad  Ejército?  
  táctica   izquierda mundial,armar referéndum     gusta,golpe  .Ok!
Referendum -  pucherazo  vulneró  normas internacionales  elecciones democráticas     base  Indep  LNCataluña
       aterra  idea   referendum.
 Tb   razon    meti    solucional cataluña    hijos  mujer etc
¿Crees   llegado    exigir  referéndum  cambiar  Monarquía   República?
Viva España, viva  Rey viva Cataluña   Españaahhhhh    quedado agusto   olvidaba vivan   españoles  
 porsupuesto,cambiemos  constitucion..   base.. cambiara .. gobierno  ROBA       cataluña
 tantas manifestaciones,      Cataluña   paro   pensaba.
   refiere  80%  catalanes  desean  votar   referendum,   %  participacion  domingo...
   aprenden!!   referendum!!! Zasca!
 GC      sentimiento  soledad  abandono    ls líderes políticos    mandado   encerrona  Cataluña
        despliegue militar  Cataluña   
     españa  cataluña  separe  
 Españistán Fasci - Catalonia Indy   partido clave     empate desciende   . Y  .
Rajoy manda   guardia civil  Cataluña   palos➡MAL  Generalitat  Cataluña enciende   gente    objetivo ➡MAL
    llevas  ADN  eterno perdedor.      cataluña 😂😂😂😂
Españoles idiotas,  rey    constitucional   democracia.  referendo,    consulta popular,    PODER.
    corona  Aragón chaval   Cataluña
     oliendo    Cataluña , España  bastantes problemas    olvidando    pasa  España.
- ¡ atoles, tostadas,  chuchitos! ¿' querer? ¿' ?  Señora ¿   Cataluña hub...     ayudar  estorbe, joven.
 sinsentido      sucediendo  Cataluña    ,   capaz  ponerle freno. Tristeza infinita.
Mañana  daré  pequeña  humilde opinión  tema Cataluña
Digo    perdería    economía , subirían  impuestos    viene    España  Cataluña    
 ,  ONU  reiterado  numerosos comunicados  Cataluña   acogerse   normativa.
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻Enorme  Rey,    fractura   Cataluña   España, apoyo  CNP Y GC   HÉROES 💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻fuerza
 gustaría   referendum  evaluar  necesidad   reiesto...    votar  ¿?  3Oct  
  gracias  .  Cataluña  muchísimos    apreciamos   damos  gracias!
 recomiendo       viaje  Cataluña   podáis    sucede  xs
   referéndum  ilegal,   derecho  .vivienda  ley       saltar.
     , monarquia parlamentaria     Constitución,     ilegal  referéndum
    rey discípulos  franceses,   representa. Cataluña  república   españoles seguramente  tb
¿Alguien  explica    Generalitat impone  inmersión  Cataluña  "dialogar"  ?
     Icas  Cataluña    olvidado  juramento .... 
  votar  instagram    Cataluña
 mira   positivo   hablas      cataluña
Soberanistas   soberanistas   calles  Cataluña pacificamente,     tensión, emanan  emoción, fuerza   
  Viva Cataluña española
 Puigdmnt pasándose   forro  media Cataluña  anunciará  indepe unilateral.     problema   Rey..cansinos
 cataluña  independiza , España deberia adoptar  PR  falta  Cataluña.
¿   sòlo    gente      entrando ganas  irse  Cataluña  prestar apoyo   compatriotas  ?
        movimiento  Cataluña &amp;Cup&amp;Erc.Machacar  inocentes  policías   dejan?Cobardes
 , sres.  sras.,  CE   cambiarla. Empezando   referéndum  cambiar  modelo  .
       convertido Cataluña
 discurso   consulta soberanista   amenaza   separación  Cataluña   farol  poker  grande   caganet  30 metros
   encantó  discurso  Rey.   retenciones policiales  Cataluña     olla...¡ cojones  nombrando  Franco!
 Y   resto  España vota    Cataluña  independiza?  
 respeto  Patricia Heras,   arrancan  brazo   doy  abrazo   policía,   Cataluña    .
   pueblo,    pueblo, gente  TODA España      pueblo   cataluña
     celebrará  referéndum  monarquía vs República ganaría  república,   ilegal .
 nacionalistas  desenterrado  referéndum catalán. ¿   saltan  separatistas   República Translempina  Oriente?
Y aparte  coño    independizar   gente  Cataluña   siente española          irse  Cataluña
 rey Felipe VI  España acusa  gobierno  Cataluña   “deslealtad inadmisible”  califica  contrario   ... - BBC Mundo …
   gustaría volver   época   FRANCO  REFERENDUM   GANABA TODOS. seria  RETROCESO MUY GRANDE
Rosa Díez  tuiteando      punto  coger  fusil  marchar  pie  Cataluña  acabar   problema  sóla.
     triste 😢  Cataluña  Españala Generalitat   controla  pueblo catalán.    ido   manos 🙌🏽🙌🏼🙌🏾🙌🏻🙌🙌🏿
Elecciones anticipadas  Cataluña  España  !      voto   gusanillo🐛
  tio  dividiendo  cataluña  155 yaaa
"  ignora,   ríen  ,   atacan,  ganas"   paso ?     
 enfrentamientos  ciudadanos  Cataluña   mala pinta.      !
  dé    tristemente   Cataluña    pactado  distraer  temas  corrupción, creeré   politicos
  referéndum  76  avalo... lástima   sepas   historia.. vayas  listilla
¿Alguien piensa  serio   separatistas quieren dialogar ?      engañado . Cataluña     independizarse
   niños!!!!   vergüenza  comida  coco          Cataluña
  imaginaba    iba  terminar :  CAMBIA LA CONSTITUCION     REFERENDUM VINCULANTE  propone  CUPO  :___
 cáncer    política, millones  personas ninguneadas  Cataluña    saldra  defenderlas.
 Y   coño    referéndum    iba  declarar?  pague   movilización  CNP Y GC  TODO  acarreado.
 Desgraciadamente   alturas   información  viene  Cataluña  falsa. 
   asco das!!!!!    montado !!!     gusta   Cataluña
  policías defendian  derechos   mayoria  Cataluña   meresen medallas  querellas
     idiotas  independizamos  España,  veo  Cataluña  .
 españoles  cataluña    calle. Majestad  Rajoy    necesitamos,  problema  resolvemos    ayuda.
 Pararan   frontera  Cataluña ??
   , Visca Espanya  Viva Cataluña democrática.
   diga   presentador   -   referendum.   asomo.   pantomima
  Viva Cataluña  Viva España! ! Viva  Rey
   Barcelona FC  Cataluña declara  independencia?
   parlamento catalán   decidido   referéndum
 noche   23:00 ,   cacerolas.  toca  .   bastaya    
 hola  mexicano   entiendo    separar Cataluña  España  pregunte     veo explicación
Deberían  dejado  llevasen  cabo  referéndum ilegal   decirles: jaja   ilegal,  vale  , salu2 🤓
Escenario (/), deseable:  DUI + Aceptar   referéndum   limpio + Elecciones
    negociar    declare      buscar via   referendum pactado.
 facher familia cree  pasamos  domingo viendo spiderman       falso    hablar  cataluña    &gt;&gt;
     Cataluña  sabía   ilegal  votar ,      gilipollas  votar 
 Cataluña  España 🇪🇸..  guste   ....
 toro  sufreno  referendono  violación DDHHnazis ellosno  fascistasno  fosasno  infiltradoscopérnico  hereje
  guardia civil  ayudando   gente decente  cataluña  separatistas  jodiendo  vida   gente. Viva  rey
  gusta quejarnos.    referéndum  elegir  monarquía    Arabia Saudí   república   venezolana.
 Catalanes asediados,      resto  España  valentía, resistencia  dignidad. Cataluña   rinde. Viva España!
  borbones  evolucionan españa  plantearse  referendum   republica.
   pela  cataluña  callados  observando,   monento  hablen  acabara  .
   Cataluña   .    muere  tortuguita   marCataluña     .
     Cataluña ?,  decían    pueblo   ...
     debatir "Unidad vs Independencia".        referendum   republica federal  plurinacional
 García Domínguez     cara  España  Cataluña   mayoría   periodistas españoles  cuarenta años.
Viva Cataluña coñño
Referéndum ilegal, huelga política tb ilegal, tv3    Rey   mensaje  incita   violencia .        soportar ?
    digo   bandos,  imposible enterarte  100%     pasó  finde  cataluña
 SEPARATISTA CATALUÑA ES ESPAÑA
Viva  Guardia Civil. Viva  Policía Nacional. Viva  Rey. ¿  espera  gobierno ? España    Cataluña  harta  esperar
Decía Gandhi: “  ignoran,   ríen  ,   atacan,  ganas".  
     cálculos electorales  costa    sorprende   .     haga  campaña..... 
.    ¿ referéndum  pedir  República Española  contitucional, ? 
 verguenza    pasando    resultado  40 años  adoctrinamiento   cataluña  niños
  idiota   .  referendum？  bricomania   chino   esquina
  Catalanes  reconocen   Borbon cara  pendejo  Rey..  quieren  República   Independiente 
🔴Félix Revuelta, presidente  Naturhouse: " desacuerdo     partidos (PP-PSOE)  originado  problema"  Cataluña
Catalanes   sentís españoles.... salid  defender  país.   !!! Ánimo Viva España  VIVA  Cataluña española
     habló      claros.     referéndum pactado   coacciones. --&gt;
  vivieron felicidades  comieron perdices   país  fantasía llamado Cataluña
  equivocas.    save.  entiendes   indepes decian     iba  pactar  referendum.
   referéndum   16   calculada  ciclo... enserio  tipo  cree estúpidos.
  régimen  78 despertó, Cataluña   .
 Puigdemont lárgate   destruyendo Cataluña   soberbia  chulería barata .
 aspecto positivo   independencia     escape   subordinación   monarquía ,  ,  antidemocrática...
 Llamame pesimista,     futuro  Cataluña   Ulster. Ojalá  equivoque.
   ,  cantado linea  Cataluña   Murcia, seguimos  bingo...
 declaramos  guerra  Cataluña; rendimos   catalanes,   referéndum  independizarnos  Cataluña   españoles
   ,   señora levantó  voz    catalán: '  Cataluña     catalán'.
 escuché       violenta agresión  gob central,    heridos.  habló  diálogo   propuestas.  Catalonia
     española   defiendo Cataluña visca Cataluña
    referendum       teatrillo.    espera   catalanes   políticos   CUP.
    razón llaman peseteros   catalanes,  quieren  Cataluña  España   pasta  pela   pela. Y  euro,  
 encuestas  insta    validez   referéndum independentista
Espero     ocurriendo  Cataluña  salga gratis.   independicen  ,  ,    consecuencias
  paran   argumentos sólidos   Cataluña  quede.   genios
 rabia     medios extranjeros opinen    Cataluña    puta idea     pasando!! 🙄🙄😤
       Cataluña   República independiente.  ,    .... finde....
    mínima cobertura  Cataluña   acosa impunemente   policía. Y   pasa    energúmenos. 
    discurso     Rey  España    Cataluña
    cataluña    quedar  empresas aprovechar   facilidades   vengan   Soria
  democracia   votaciones  instagram     Cataluña 😂
 Pensé   pondrían    referéndum 😂😂😂
  quedado  wifi, espero,    tuitear  Catalonia...
 Idea:  independentistas,  haced referéndum familiar  crear  República Independiente   casa,  digan  
   cataluña   verguenza.   decidir   resto   españoles
Madre     dejaran actuar   policía  guardia civil  seria   Cataluña  
  Cataluña     ? .     sociedad aborregada entra  redil,empezad  pensar   
 Cataluña   alzado   derecho fundamental     gobierno español,  crees      independencia 😅😅
  orgulloso   división  Cataluña
     cataluña     chiringuito    politica
¡HONOR  TODOS LOS PATRIOTAS DE CATALUÑA QUE HAN SALIDO  LA CALLE!
 .   resultados,  referéndum     dando   vínculo...
 manifestaciones, concentraciones   referéndumno  atacado  
  PN   GC sobraba   referéndum   declarado ilegal,   votasen  hiciesen   quisieran
     mínimo  cultura sabrías  SI  votó   Referéndum  1978. .
   amigas  amigos  iban  votar NO   referéndum   contado    -  cambiado  idea.
    Cataluña  España   mongoles   puerta abierta
   hipotético caso  darse  ruptura ( quimera), Cataluña automáticamente quedaría    . Europea. 
¿Alguien ve    Cataluña  división, aislamiento,    muertes?  lamento: populismo  facilismo  ofrecen .
   príncipe   catalanes   saltado  ley votando   referéndum ilegal,       elegimos  .
Gente hablando    Cataluña    idea... 😢
 .    convocado   institución  competencias,    referendum    carácter NACIONAL.
    Cataluña    vasco °   ciudadanos      ayudamos.
   injerencia   coló   sabotaje  sistema informático  Referendum     web forocoches
Republica .  salen    Republica    liasteis  Cataluña   34 😂😂😂😂
Ojalá  Cataluña   País Vasco independientes hermanados político-económicamente  Reino Unido.   follen   Españas   Europa
  Barcelona     mes. ¿Seguirá Cataluña  España?
 ¿  parecería  referéndum nacional     españoles     deshacerse  lastre catalán?
 CaixaBank abre  puerta  trasladar  sede   Cataluña   Banco  Sabadell.
   Rey Felipe VI" Felipillo      Cataluña "Porqué   callas   seguimos dando garrotazos!
   mediar  Cataluña  España   momentos  difíciles?   ... Gracias!
 , gentes  , ¿ creíais  iba    Rey? ¿   atender   demanda catalana    referéndum pactado?
 AMLO    seguir   Cataluña  independizarnos  PRI
 huelga pasa  Cataluña    hostias   .  huelga pasa   llevábamos  puente   sábado ,   
  pena  gente  Cataluña  piensa      gobierno  izquierdas    independencia.
  vida moderna  resolver  problema  Cataluña   encuesta  
 , unido   Cataluña   prima  riesgo galopante,  calificación  bono basura    financiarse   .
Chuck Norris  podido evitar  referéndum  solito.
 cataluña   nación,  ayuda     apoye .   ,        reformar  Constitución.
Hola   gustaría   historia  Cataluña   principio    respeto.Gracias cc  
Viva España, viva  Rey Felipe VI viva Cataluña   Españaahhhhh    quedado agusto   olvidaba vivan   españoles  
     gilipollas,  permitir  conductas radicales separatistas asquerosas.  cataluña rota  
  Cataluña   español suma,    enemigo.   entienden  ,  digieren    idioma  minoritario.
      suponiendo   cábalas.      referendum acordado  veo solución.
   Constitución  votada  aceptada   realidad,    referéndum  monarquía   perder   posibilidad.
   interesar  venga  hijo   tomasa      cataluña   reían       huevos
 Cataluña  representa  17%  PIBcataluña: 40%  recepción  FLAcataluña: 30%   deuda autonómica
  Cataluña 
¡ ganas    proclamen  independencia  Cataluña    Barça  retire orgullosamente   liga española!
   impide   pascuenses organizar  referéndum  declarar  independencia?
¿Y   importa   opine  inútil  rey?  , ¿porqué     España  referendum   monarquía? 
Amanecí pensando    pactado   camino.   escuchar   siento   puerta   cerrado.  ¿  queda?
 Ojalá  entren  militares  pongan orden     Cataluña
 Dais vergüenza. Hacéis  referéndum ilegal, pegáis   Policía (autoridad),  ... ¿decís ?  lamentables.
  Y   existir. Auguro  diputados  saquéis  Cataluña .....  Y punto
 Maduro     opositores    Rajoy  Cataluña   1O  OTAN   invadido Venezuela.
 solidaridad   policías  guardias civiles   sienten   acosados  Cataluña  increíbles fallos  planificación.
 Zoido  huevos haberte presentado  Cataluña
 Viva cataluña   catalanes!!
 rey básicamente  :despediros  Puigdemont   súbditos     encarcelar.Y    resista  . Cataluña 🇪🇸
  Cataluña  votos   resto  España  cosa  jodida.  veo  interlocutor valido  .
   referéndum     Nacional    regiones    caso  blindado    Nacional
 Y   .    miedo  cambiar  ley   referendum???????
 Alemania celebraba  unión    Alemania   cataluña quieren destrozar ESPAÑA     españoles.  triste
  semana viendo TVE      Cataluña   sale  Rey     historia  Cataluña ¿    perdido?
    encuestas  ig   votado   referéndum   tb
  compañía! Políticos  papeles aprendidos. Pensad   pueblo     perdido  papeles.    .
   aùn   sepa       golpe  ,       serà   🇪🇸.   pasa 
  Visca Cataluña
 Cataluña  demostrado    vencer   chulería  PP   siervos. Visca Cataluña  Viva  República
    Ven  Cataluña  abre  ojos !
 Perdona    referendum  ?    acostumbrados    politicos  cumplan  pactado.
  cínico  exigir garantías   referéndum    dispuestos  aceptar, negociar  pactar.
 puigdemont viendo   referéndum  voto   mitad   gente,   seguro,   perdieron votos,    ido  pinza.
Deixade  falar  Cataluña   Conchado  
 votando  gente   instagram   domingo   referendum.
 sensación    finalizar  aciago ,     preparando  operativo     tome  control   😒
 Hagan  referéndum legal,  marca  Ordenamiento Jurídico Español    niegan,   llevaré  pancarta. 
 ,  Cataluña haga   quiera,    países  reconocen  independencia.
 .:   catalán  estudio   universidad  Cataluña
     Cataluña aliados   comunistas  .  nazi nazionalismo Catalán  
 cataluña  sitio  ? Esque  quiero vivir  España  Cataluñalibre
  Cataluña   situación  delicada. Dejemos CAFMA Arán     político   foro
Cobarde ,Dios  juzgue viva Cataluña  viva  libertad   hombre  expresarse    puso  dictador amigo  Hitler basura 
 jefe    herencia consanguínea diciendo   referéndum   democrático,  absurdo   existencia  monarquías 
    pidieran,   guardia pretoriana   República  Cataluña
 Rey  abdicado   Cataluña. Cataluña       ....
     vote   referéndum "ilegal"    scorpia??  haga   quiera pacíficamente,     mundo
   valientes IU ,   hacerles       Cataluña  PodemosIU,Erc,Cup Criminales!!!
 Rey acaba  garantizar   Cataluña prevalecerá    Derecho. Viva España. Viva  Rey.
    DUI    volver  estrechar  apoyo social.  mayoría   referéndum pactado    DUI 
   Alemania nazi    Camisas Pardas,   Cataluña independiente   Mossos  Escuadra.
Acabo    discurso  rey. ¿  quieren  cataluña   independice?  facil    poniendo.
Visto  visto,  quiero vivir   sociedad bárbara,  PP roba, Cataluña roba.acordaos   mafia Pujol.
   dialogas   incumple  ley, dijero  200000veced  dialogarían   referendum  intocable
  . Quieren desgarrar Cataluña  España    costa  desgarrar  corazón    ...
Comparar  deseo  independencia    " Chiriquí  quisiera independizar",       
  Referéndum   decidir   monarca
  crea      independencia  Cataluña   vive   Luna.
  das  cara   cargado Cataluña  España   dividido   gracias  NO escuchar  pueblo  arrepentiras.
¿   convencido?   Cataluña profunda    niñatos vagos adoctrinados, añade  gotas  ignorancia  violencia   💩💩💩💩
,  Cataluña  decide preguntar  pueblo catalán     tierra,    vía democrática  vuelve  represión...
 franco,     reconocer  republica catalana    referendum   caracter vinculante    legalidad.
  celebró  Alemania  "unión  Alemania"   Cataluña  celebró " separación  España"   ?? 😌
 Presi!      AVE     pasar    155     durado   
  reconocimiento internacional Cataluña vale pa' pura verga.
CATALUÑA SE QUEDA !!!!.... joder  disgusto ....  queria    jugando   liga Catalana....  suerte perra 
  convierto  Pikachu    referendum ilegal  pasa .
    .  iva Cataluña  Viva España!!
  Cataluña    separatista    " país vasco".  llevan   sangre.
  reina  inglaterra permitió  referendum  ofreció dialogo  persuadió   escoceses,   ves    tema.
¿ acordáis    domingo  dejaron votar  Cataluña     olvidado   encuestas  Instagram?
 tomar   culo  queríais referéndum     encuestas  Instagram
   Cataluña  Leopoldo Lopez, actuemos distintos  Maduro. Politicos  ciudadanos.
 bomberos   mossos  Cataluña  dejado         ,...    Charlotte
 Miguel sacamos   tanques     Cataluña ?
 diferencia  Rey  España  Principe  Asturias,      diplomático   oprime  Democracia  Cataluña
Tranquilos,   Cataluña resólveo Sergio Ramos  desconto...
 solidaridad   policías  guardias civiles destinados     amargos  duros  Cataluña 
 volando  artículo 155  Cataluña  cara  aeropuerto 
 ley    reino       pequeño🤦‍♂️  decía 👑  1810  America .  “ley”    justicia 👎 🕊
 intervención   policía  Cataluña  ordeno  juez,  Rajoy.   infromaos   repetir tonterias  escuchais  , grax
  incendiario  irresponsable   declaración unilateral  independencia   referéndum  Pepe Gotera  Otilio...
    recuento?  gana   referéndum twittestebanil?    indepes cc 
  Andalucía  independizó   par  siglos   Cataluña   ,  Imperio Español  reduce   pueblos  Madrid.
Abrazo   compañeros  compañeras periodistas   informando  Cataluña  descanso  
  Cataluña   golpe  :  ganan  golpistas  gana   
Macho  vota   referendum
Votar  -  democracia; Cataluña   independiente;  amigo Otegi  hombre  paz,    Marifé  Triana.
      den  comunicado   situación  Cataluña Aramís Fuster  Pocholo Martínez-Bordiú   posicionarme.
  referéndum monarquía  República    drjar   olvido.
Quiero expresar  apoyo   cuerpos  seguridad          cataluña  cumplir  ley.
¿ imagináis  referéndum nacional   República  Monarquía    Catalunya ( aceptado   )   repercusiones?
 Moción, dialogo, referendum, respeto...
Quitando  loco  coño   generalitat,   asumir  Cataluña  saca años  ventaja.   PP    fuerza.
  Curiosamente Serbia    poquísimos     manifestado  Cataluña   .
 Alegoría  Cataluña   revolución.
   independiza cataluña.    cataluña    seguir ?  digo   hablando   
  Valientes!!! Meterse  mujeres    valientes!!!    Cataluña libre
  votar  Instagram   Cataluña ...
 gobierno  roto  paz social       Cataluña    rey  traicionado   pueblo.  pueblo  despertando.
  cataluña arrasan  independentistas  cae ,   España arrasa  PP. Doble win
     catalana  española       imposible! Viva españa, viva cataluña  viva  rey!
 Sr. Pete. Debería solidarizarse  Cataluña  pro   democracia   Libertad   pueblos..
 Técnicamente  Condado   Barcelona, ? Cataluña   ducado?       xD
   movida  Cataluña  saliendo   luz   gente facha  madre   ganas  apartarles   vida.
  Borbón, carta marcada    Doble cara "Rey  espadas"   beligerante   conciliador Y " espaldas"  Pueblo
        tema  referendum   despertado  cantante  Green Day
  Cataluña     montaje  desviar  atención     Simpsons.
  Nacional  Cataluña   España?
    roto   referéndum   acabar rompiendo  votaciones   encuestas  instagram.
   intervenir    obligatorio  voten  Congreso    salvan  Mariano    plagas bíblicas
 discurso  Rey    muchs utilidad     pasando   Cataluña  España.
 Empresario hablando   mordaza  Cataluña
 ¿   objetivo   estancia tantos agentes   GC   CNP  Cataluña?  ¿ pasó  referendum?
 48      comunicasen  resultados  referéndum   apoyaban  independencia.
 Instagram ponga  encuestas     referéndum    troleada tochisima.
  exigo    dialogue   busquen vias  entendimiento   referendum pactado   legalidad   ambas opciones  escuchen
  suerte   desgracia Cataluña pertenece  España. Y     escrito... PUNTO.
  Felipe VI   referendum  -  ilegal      . Joé,  punto  vista    rompedor!
 toro  sufreno  referendono  violación DDHHnazis ellosno  fascistasno  fosasno  infiltradoscopérnico  hereje
RT CarreroCarolina: Y Mientrastanto JC_Valero JuanManSantos Almagro_OEA2015  OEA_oficial  ETC   SHAKYRA   Cataluña   Vz…
  huele   Cataluña
  FFAA   Cataluña
   pedía  referéndum consultivo,      puerta   declaración  independencia unilateral.
  Ojalá  mayoría silenciada  Cataluña saliera  masa   calle  defender  nación   legalidad.
    Gobierno  Cataluña    derecha?
CaixaBank  Banco Sabadell abren  puerta  trasladar  sede   Cataluña
 Orgullosa     aguantando      Cataluña  😔
      referéndum   opciones   igualadas ,     mariano ..
INDIGNACIÓN   pasividad  Gobierno    pasa   declaran independiente?      ?
 reflexión  voz alta.     900 heridos  Cataluña  -,  900 partes médicos  urgencias  colapsó ¿?
         legitimados  apoyados  Cataluña    esperpento nacional
  encanta    presidente    empresario   opinión,  falta   . 
 veo      estudiar  anatomía       Cataluña     menor...
 Pique    selección    España  Cataluña  España. Sinvergüenza!!!!!
 Llamamos  intensificar diálogo  convivencia pacífica  prosperidad compartida  pueblo español,   marco …
     Felipe IV     morirse  400 años  Cataluña  .
        , Sancho,  Quijote, Rocinante, Dulcinea   Molinos ???
    acabas   Badlion &gt; Painfull : deberiamos   referendum :
          ,   Cataluña    ambiente  crispado      guerra  sigamos .
 " Perdon  nombre     viendo  Cataluña " .  ???????????????????????
¿   sòlo    gente      entrando ganas  irse  Cataluña  prestar apoyo   compatriotas   ?
  Hombre    favor   independecia  Cataluña    siente Español... ?   insulto Ale.
 ls radicales  gobierno    figura  Rey creen qe solucionaran    referéndum  decidir  Monarquía  República
" responsabilidad   legítimos poderes   asegurar  orden constitucional,    derecho   autogobierno  Cataluña
   referéndum   !    pactar .       millones  votos  valen ?
  Antena  (   cadenas  realidad) informar  Cataluña     Club   Comedia.     .
   traductor,  Cataluña  España ¿ quieres    ?
Enorme  curro          información  pie  calle     pasando  Cataluña
 Y    Cataluña independiente integrada   UE.
  manifiesta Cataluña   represión  gobierno español.
Cataluña       problema  dejan  suministrarme fuet espetec casa tarradellas
  pasara cn Valencia, Baleares  País Vasco  irán trabajando ls independentistas      Cataluña  
 Cataluña  llena  hooligans independentistas
    políticos  España   Cataluña   vergüenza ajena.  plan, ¿  mirar   abuelas   cara?
EL REY   hablar    reunión  urgencia     tratar    Cataluña  solucionar  problema
auténtico problema   Cataluña   terrorismo   independentistas. Y  desgracia  mayoría. 😡
Mañana  debate  relación  tema  Cataluña   Eurocámara. .  Europa.    ...  Rajoy  ganas.
    ciego      .  Referéndum  leyes ilegales.       reacción  gobierno.
 ilegal  referendum Monarquia vs   ?? je, je.  Seguro  " preparao"  . VIVA LA REPUBLICA 
 Puigdemon   electo..  terminator programado  destruir cataluña
     Cataluña    soez caspa española.
 mision   policia  cataluña   11   oct? Mienten. utilizados  perros  presa provocando 
Veo    gente  apoya  referéndum   Catalunya  independice,     quieran  vayan    quieran vengan
     representado,    Cataluña    políticos      .
    independencia vaticino. Veo   Cataluña intervenida  humillada.
¿Rey hablando  democracia?  BROMA, CINISMO. rey  España califica  contrario   democracia  referéndum
  situación  bochornosa  vergonzosa,  sobretodo preocupante.  des  políticos  Cataluña   nombre.
    Plata.  ingresos  Cataluña significan  19%  PBI  España.   mantener   corona.
TV3%LA TV DEL REFERÉNDUM  Y DE DOS MILLONES DE CSTALANES😨😨😨😨
-  , vols  Catalunya sigui  estat independent  forma  república?  Y , ¿quieres  Cataluña   república independiente?
     rey        separatistas   gente humilde  cataluña   nombre.
 volando  artículo 155  Cataluña  cara  aeropuerto    
Catalunya  . Y España   impedirlo   fuerza   armas.    impedir  referendum,   parar  DUI.
    mayoria  catalanes quieran volver  España  invito  salir   calle  convocar  referéndum
 sigues defendiendo  Cataluña   nación    resto  españa   esperando, deja  leña   casita , listo
 ministros incompetentes  gente corrupta política    gobierno  España   gobierno  Cataluña  iguales
  gracias  Bruselas   llenado Europa entera  terroristas islámicos.  Cataluña   arreglarán.
Españoles: Cataluña    ido.     retener  represión  violencia.  pregunta :    España  queréis?  haréis?
 Oye, Gerard,    llegado  vídeos  violentos  Cataluña  seguro quieres tuitear.   .   paso?
   Cataluña valorará quedarse  España   gobierno deje    ridículo... Dejad  generalizar anda
 vas   iglesia   rezas  señor crucificado, piensa   mataron   cumplir  ley     
¿   doy  opinión  Cataluña  público? Fácil,   digas   caliente   borrarlo   futuro,  políticos
 honor   probablemente top5  tipos aos  sigo, vou poñer as miñas notas aos tuiteiros  relación co referendo
  Cataluña  quita  complejos  sale  defender  .
 volando  artículo 155  Cataluña  cara  aeropuerto   
       queriendo evitar  referéndum   independencia      pida  referéndum   república
      catalanes   referéndum  caso jajajjajajajaka simplones
  fascismo     instaurado  Cataluña cuan amenazan     piensan      fascismo
Propongo subir  apuesta   referendum :   monarquía  república. 📩
   Cataluña    paz🤔🤔🤔   quedamos?
  Cataluña  España  recuerda      Guerra Civil   entramos    Guerra Mundial.
   referendum    juegue alex alegria?
   Cataluña
   sencillamente trasladar  apoyo respeto  admiración     luchan   seguridad  Cataluña 
Ojalá vuelva  Paz,  normalidad.  Ojalá Cataluña    España.  juntos   fuertes. ❤️
   proxima votación   independencia  Cataluña   historia  Instagram   cara  Mariano triste.
 vuelven     Cataluña    convertir   riña tonta. 
  Y  estatuto  Cataluña  daba tranquilidad   años...
  Cataluña    rey.
 policía  Cataluña  actuado  moderación    Puerto Hurraco   desavenencia  vecinos
   Portugues,  despuès   sucedio  Catalunha,   ocurrie: ' SOC CATALÀ'.
     confirmado:  gente espera  independencia  Cataluña  formar  República...      desleal
  decirlo ,      MIEDO. SABÉIS     dejar  Cataluña  independice,  derramaran sangre,    .
Cataluña  EXpaña
  Historia  Cataluña inventada   colegios    
    Cataluña  Reino  Aragón?
      gobierno  contados. Quieres unir  CV  Cataluña    vas  . 
 respeto    pasa  Cataluña       hogar   afecta,  uf,   acabe   dios.
  Dudo  Cataluña  código EAN .   84  España. 😉
   politicos?  ,Sr.Zoido    cataluña  cumplar   contrato  ministro.
  defender  ideas, derechos, causas,  violencia   ilegalidades.  vale  Cataluña   Murcia.
  produce ganas  votar   resto  España. Comienza   atrás   referéndum   III Republica.
 rey  dejado clara  solucion!      aplicar  art. 155 mañana    cumplir  ley   error. 
Acaban  decirme   gente       seguro vivir  Cataluña  hijos menores.  fuerte! 🤦
   PUIGDEMONT   declararáindependencia    ...     diashummm !!
 ¿  votamos  Cataluña   República,  realmente  demócrata    votar  iniciativa popular?
   separatista,  ves   independizado  Cataluña   brazo?
Gracias     posicionaros finalmente, habeis perdido cataluña 
   Integración  representantes  Cataluña , Aragón  Mallorca   cortes  Castilla.
EN CATALUÑA HOY %.
 Referéndum ilegal
  Y  reconoce 2millones  votos,    Referendum...
   podía  anunciado  Cataluña
       problema  Cataluña      secreto bancario  Andorra.  
      Cataluña   , dudo   queden paraos.
 Pregunta  Cataluña 🙈🙈🙈
    pie   Cataluña ??
 Pedro ven  cataluña    velare   seguridad.
  votar   instagram   Cataluña
  aplica     sangre entra,    sirve   sociedad catalana. Reforma  CE    
 Agradeced   cabecillas  golpe  paro  Cataluña salid   calles,    pararse!
   Diplomacia   delincuentes?   adoctrinados    Cataluña
Orgulloso   compañeros   ,  defensa   Ley,   derecho  defensa  interese  resto  españoles  Cataluña
   expulsariamos  Cataluña entera! Panda  democratas  sanguinarios  porras
     :/,    Cataluña  España     pensara   comía  cojones, respetando  100%.
Y   riadas    atentado  Hipercor  Barcelona.  gente       seguir   Cataluña secuestrada
 sale  manifestarse  favor  cataluña   represión policial,    españa  NO odio
  votar   instagram   Cataluña jaja
 Cataluña  gobernado      resto  España  ?   simple  sencilla razón CATALUÑA ES ESPAÑA!
 Cataluña  independice supongo  Venezuela reconocerá  independencia.maduro cacheteando  Rajoy.
 Dios  perdone,        solución, aplicar  155  echar  Cataluña       acepte
 REFERÉNDUM NO.    cita.
Saturado  tanta noticia  Cataluña   independencia,   Ikea    alfombra   República independendiente   casa.
  empalagoso Masterchef  tanta gracieta,  Cataluña  tanta independencia.
 encanta     mundo conoce  alguien  cataluña           
 entiendo  miedo  rey    solución pase   referéndum negociado.     elecciones   corona   ganando!
  opinas  trato   españoles  Cataluña   opinan    Piqué?
 FRanco convocó  referendum   sucesion   españoles votaron   constitucion monarquia parlamentaria
  cabeza cabe querer proclamar  independencia   referendum ilegal  penoso      votado ?    cabe...
 Y    nombre   gaste dinero    contribuyentes  referéndum ilegales   partidos radicales
 Oye      anulamos  señal  antena   Cataluña
Enhorabuena! Castilla  vuelve   rey.  Cataluña   España,   España    rey  España.
  pretende cataluña   golpe    deberia actuar     minuto ,  hubieramos ahorrado  tonterias
   sucede   Cataluña      movimientos callejeros  apoyo   Banda terrorista ETA.
 penoso        referéndum    pone  riego  economía española jajajaja
"Tomó  pan   partió diciendo: -    echarle tomate  ,   tema  Cataluña  tenso." (Mt 23:12)
    declaren DUI  Cataluña   delinquir  problemas     miran      ilegalidades
 Fué   situación  Cataluña  ,   quitan  antena.
   favor   escarche  Cataluña !!!!
        consideración  referéndum  ? (Pregunto)
 Guardias  policias,      resto  España  valentía, resistencia  dignidad. Cataluña   rinde. Viva España!
Cataluña   punto  independizarse     pido dinero   peda   jefecita.
    huelga  Cataluña  visto peligrar  economía,      bocas  mantener...
  sueñes  Cataluña    tocar  pedrea.
     cortitos.   aprovechen,  vivir   Cataluña  ley;   queda   disfrutar.
    situación  Cataluña  ,   quitan  antena.
 Y    CPuigdemont   duele   apaleen  ciudadanos catalanes,   mossos desalojaron Plaza Cataluña vg
 calmar  ,       selección  fútbol  jugar  partido  
  ,   Cataluña  España
 Y  viva ...   recurdo   II encarceló   dialogó    declararon independencia  Cataluña
Mañana  laborable  cataluÑa    ??  mañana     hablamos   andaluces 
Cataluña libre  monarquía 👑  reyes   sirven     sociedad
  única  saldrá ganando    Cataluña       librado  semana  Ferreras
 ,    enteran   Cataluña NUNCA    reino
  oir  Rey   independiente.   salir  hombre  echar  gasolina  fuego.
    querían dividir Cataluña    cortijo   pa manejarlo   gusto    darán  culete
   Cataluña kosovo  chiquitistan
 referéndum sirve  sacar   :   español   . 
 Policía política,  fascismo  Cataluña aclamado  gente engañada   gobernantes  escrúpulos.
  CATALUÑA ES DE TODOS. USAN EL DESPRECIO  LOS DEMÁS ESPAÑOLES, IGUALITOS QUE EL FASCISTA PP.
    desencadenó  II República. Ponerla         Cataluña   incomprensible.
Puigdemont pide   referéndum  encuesta  Instagram...
Y  caso   votar   independencia  Cataluña deberíamos  votar   españoles      toca  
Y  sacar   Simpsons    referéndum ?
     lacayo  caso    aplicar  155  gobernar Cataluña  Urkullu
    margen      100%     Cataluña  independice
   .   apoyo   gente  Cataluña   España. Orgulloso   cumplís  hacéis cumplir  ley 🇪🇸🇪🇸
 Y   Cataluña    sitio...,  
  38.000.000   favor   actuación   fuerzas  cuerpos  seguridad    Cataluña .
  HAY DOS OPCIONES: pP rEPÚBLICA (REFERENDUM PACTADO, SIN PACTAR,CON EL PP NO SE PUEDE PACTAR NADA)
     jode.    Cataluña    compra votos   PER
       discurso  Rey   quedado niquelao.   , referéndum Monarquía /República
 Opinar libre  democráticamente  Cataluña Juancar :(
   hipócrita colgar   fachadas banderas  España.   defiendes  unidad   país, vete  Cataluña  exhibirla.
   favor    independice Cataluña
  Rey?  Cataluña  President.    compartimos   director.  
   gilipollas    lados,  mayoría  querido  referéndum    Escocia,  this is Spain
  líder global  define   momentos    Cataluña  rey  España reprobado fracaso.
 España,  toca referendum  monarquía  , , ... ¿Estirem?
Viva     viva     unidad  España,  pena   viva  cataluña  ofrecerles  casa, !
   iba  mandar   tanques   plaza Cataluña
  dificultades, Cataluña  domingo vio  señales  votaciones  consultas  pueblo,   Rey    Casa Real   existencia
King Felipe and Mariano Rajoy both made the major error of attacking Catalonia in their speeches -  apology for Guardía/Policía conduct.
     catalonia  poblada  gente racional   imbécil.  equivocarme.
 manipulación social     Cataluña   principio    manual. 1984,  George Oxwell, queda   altura  barro
 Rey   referendum.    . 
     referéndum  escocia   votó escocia
Cataluña   niño    consentido dándoles ,   definitiva  malcriado. Llego    educar. “ Azote” 
   Iros  viaje  Cataluña    pasa
     coñazo   comentarios  Cataluña     encuestas  Instagram
 Cataluña parió  España: Tarracco, Hispania Citerior, Hisp. visigoda, . musulmana, Marca Hisp., Cond catal, . Aragón, España
   gente   votado   desprestigiar  referendum
    salvadores  Cataluña      lecciones  democracia  honradez  ...
  produce  4ta   PIB       repudiar   
   pone   referendum gilipollas
 salido  Rey    quedado    tranquilo,    gente  Cataluña   queda  sosegada. 
cATALUÑA iNDEPENDIENTE, GIBRALTAR ESPAÑOLA Y CEUTA Y MELILLA MARROQUÍES
   Cataluña   corrupción?  raro?
   Yes, and Cataluña is Norway or England? Not, Cataluña is Spain.
Cataluña   echo   ridiculo  mundo.
 Cataluña  policía reprimiò,  ocasiones brutalmente,       dormir  hoteles,   responsable   disparate?
       Pudg.    independencia,   referéndum democrático
   legal  democrático amparado   referéndum   suma  votos   100,88%
    llegado  ofensivo    Cataluña    WhatsApp. È  privilegio raro.
   Pietra  acaba    baile  humanidad Álvaro  totalidad  opinen  Cataluña
    referendum via encuestas  instahistories
 hablar    Cataluña   fotos  bragas,   instagram   quedando  gatos.
Sr.Rajoy,  guardia civil   policia   mandado  cataluña  solucionar  situación  uested   podido   dialogo.
     anticatalanismo   Cataluña   minoritario
     visto  manifestaciones  Madrid?    gente  apoya  referendum
España   Rey   preguntas  Cataluña   soberana     hablar   constitución  78
   fijado        pudiera votar  Catalunya  Instagram   saca   referéndum
 rey enloquecido   reacciones vuelve   tele diciendo   vende Cataluña  ISIS    , hijos  puta.
   español  sentido común ofrecería  Catalunya  referéndum pactado. Oyendo  rey  ve  prefieren tanques  pactos.
 rey   discurso    pistoletazo  salida  suspender  autonomia    detener  Gobierno.
  llamar   radio  Cataluña  decirles  VIVA ESPAÑA 🇪🇸
 COLAU, EL FUTURO DE CATALUÑA LO DECIDIMOS TOOOOOOOOOOOOODOOOOOOOOOSSSS LOS ESPAÑOLES.
     ocurriera organizar  referéndum  Euskadi    domingo,  PP     .    flipan.
       eñ referéndum  monarquía  República?   año?
  convocó  referéndum legal  pactado  Escocia.  democracia  complejos. Tomen nota
  déficit fiscal  Cataluña  8000 millones    Madrid  16000
 ideal     independentistas abandonaran  país, salieran  Cataluña
   réplica,  pasó  América!  bis  20 abuelo   acaba  confirmar Beep beep ! 🤖
 Cataluña amenazaron  sacar dinero  hundir  sistema bancario, ¿    resto  España dejamos  comprarles productos? Jojojo
 reponderme ,  favor. ¿   queréis  cataluña  ,  MUCHA GENTE,  insulta  desprecia?
    ,  odio   surgiendo  Cataluña  España crece  espero   haga 
 miles  españoles  mueren  hambre,  rey viviendo   impuestos, hagamos  referéndum  quiero  
Repúblicanos,  /  congreso,  referéndum  pueblo  español     ,   republica
   apoyaran   cataluña...   cataluña    tete tato...
  llevas  transitoriedad,  ? Y   .  Cataluña  sacado  ley  .
 opciones:aplicar  articulo 155   constitucion. sacar  ejercito  quitar   tonteria    cataluña
  rey     Cataluña      artículo 155.   millones  catalanes insatisfechos  españoles
   documentese    patochadas.  referéndum  tíos  Franco.  Paralelismo  casualidad?
2llevando   Justicia   responsables  violencia  caso omiso    detidos  laLey  protección  violencia!
 Alberto Rivera quieres    presidente?ohhh yes, veo    negocios  cataluña   catalan
   termina     vulnerado   sistemática  normas aprobadas legal  legítimamente campando   anchas 
Aplicar  Ley    consecuencias? Sacar  tanques? Convocar  Referéndum legal? Convocar elecciones?  tendo  idea 
Jamás volveré  pisar Cataluñaodio eterno! 
  referendum  ilegal, ¿ bastaba   darlo  ?   miedo    salga,    reprimenda 
    perdido   oportunidad    Borbón  Cataluña   arenga!
    agradecerle  Rajoy  independencia  Cataluña   Felipe VI  III Republica.
  referéndum vive .  república  haría cambiar  vela   hidropedal
Y ,  referéndum  ilegal.   discusión.  subestimaron       convocatoria.  catalanes, carne  cañón.
 nombras   pidiendo  referéndum monárquico   borran. 👌 libertad  expresión.  RepublicaYa
Cataluña necesita políticas públicas concretas.  reajuste   resto  territorio  arreglaría .
       referendum  ,  vecinos   puesto  tema        pasa  vecina  motivados
     Madrid,  quiero votar  quiero  Cataluña  independice.
  . Y  cataluña     vayáis. . 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼GRACIAS
 Mayoría silenciosa  Cataluña   salir   calle.   Def  democracia   golpistas! 
    Cataluña  España.  guste    guste. 
  sanos   vota Cataluña    España 🇪🇸....       echamos queráis   
    retroceder Cataluña  décadas
 Art. 116    necesitamos   Cataluña !
    reírme .  Chavistas  defienden  Cataluña    opositores  defienden  gobierno español. Represión  represión.
  unico     vacilada  instagram  gobierno Español   votaciones    referendum ilegal?😂😂😂😂
Y   apoyo        desplazada  Cataluña    marrón       poniendo fácil
Viva  rey!    
  , mira    quiso sentar  negociar  referéndum    hablamos  sangre  hermanos
 🔥  Cataluña   superan  🌰  🇧🇷  ✈️ 🏃🏾💨
  Y   poneros vacunas    ,  odio   Cataluña
  pena    interese Cataluña   Murcia,    liando  gorda.
  confirma    referéndum   pantomima    resultado  importaba  mierda.
   hora       enmiendas constitucionales, aprobada   asamblea   convocar  referéndum   /
Orgullosa     aguantando      Cataluña  😔
   .. Aparte    sentimiento español  menor    lados.  ES  cataluña entra  bancarrota mañana
   necesario   Cataluña   elecciones.  actual dirigencia  carne  presidio.
    secesion  cataluña  .
 ¿? ¿ Cataluña  independiente   jurisdicción española    aplicación ?
 rey Felipe VI    discurso frente  cuadro   rey   caracterizó   '' relaciones'' xD  cataluña
 borbón    súbditos. Hagamos  referéndum    destinamos  Catalunya.    Honduras.     juego  tronos
  esq gilipollas    lados   españa   cataluña    australia
   pueblo   Cataluña  catalán    , campeón
Ojalá   Cataluña termine llevándose puesta  monarquía   unidad  España,    outcome
+ auténtico problema   Cataluña   terrorismo   independentistas. Y  desgracia  mayoría. 😡
  corridas  toros   ilegales  Cataluña     celebran . ✌️ tb  quedo  tranquila. Agur!
 Y   representaciones diplomáticas  sedes  Cataluña deberán irse,  evitar reconocimiento  facto!
       pisar Cataluña   ,     pase tanta rabia
  reconocer   único    actuando  clave electoral    Cataluña   ...     contrario
    mano puesta justo separando Cataluña  resto  España,    mensaje subliminal?
 Cataluña  nacionalistas  comenzado  limpieza étnica   izquierda mongola jaleandolos.
Catalonia
   gusta     Cataluña    jóvenes españoles  puedan    universidad   imponer  catalán
 cierre patronal  Cataluña  llaman ‘huelga’.  golpe sedicioso  llaman democracia.   cumplir  ley  llaman ‘violencia’. …
     episodio    3ª temporada  Twin Peaks solucionar   Cataluña   sencillo.
    reconoció   metía   Constitución   referéndum  perdían
Y    referendum  separarnos  Comodoro Py ?
Cataluña  independiente      Eslovaquia. Espero   dejen entrar  vuelva.    coña😅
     quieren  sacar  ejercito    golpe    cataluña . llevan   genes  franquistas
 ¡¡ MENUDO CATALONIA GATE  TAMBIEN SE LE PUEDE LLAMAR TONGORENDUM!! ¿NO?
¿  pensado  justo   referéndum   puesto “votaciones”  Instagram?
Ok    aburrido  tema   guardia civil    cataluña vamonos   putitour 😂😂
   España  Cataluña unidas  ¡¡¡
 "Rey Felipe VI"   echó gasolina  asunto  cataluña
   jode  Rey    votado  personas    referéndum "ilegal"   .
   Viva cataluña libre!!!!
   generan    generen   Madrid  Cataluña   recibiesen .
Mañana  laborable  cataluÑa    trataba??      hablamos   andaluces 
   heridos  humillados  hablas  opresores   verdaderos ciudadanos  cataluña
  vergüenza      pasando  Murcia  eclipsado  Cataluña   salga   Región
  Habló  única voz  Cataluña
Intuyo  mala solución   problema    Cataluña saldrá premiada     roto   reglas   convivencia.
   fijado        pudiera votar  Catalunya  Instagram   saca   referéndum 
  acabar    sabiendo   Cataluña  dividida
    gusten convivimos majo, cosa       Cataluña   fomentan  odio
    , hombre,  .   Cataluña  independentista.
   recuerdo ,    declaraciones  independencia  Cataluña duraron     respectivamente.
   Cataluña  soluciona     arcatufas  asandías   Palacios
Seguro    pongo  bomba   entera    pendientes  Cataluña
 ,  España      Cataluña .
  the walking dead   verdaderos zombis   cataluña     siguen
Salvemos   españoles  cataluña   plaga, manifestacion pacifica   catañuña Española YA  1N 
  independentistas   insensatos,  llevando  Cataluña   guerra.
 gracias Cataluña  despertar  pueblo   lucha   gobierno corrupto   esbirros  españoles   apoyamos
   consecuencias  beneficios  Cataluña
 ek sentido  esfuerzo,    31   reprimir  Cataluña   seguro     vale  soterramiento
 Cataluña    Suiza. kAPPÍSIMA
Latinoamericanos criticando  Cataluña  separarse  España... LATINOAMERICANOS!.
        mayoría  debería   referéndum
  Animo, animo,   ciudadanos  Cataluña  necesitamos   asaltados
 ¿ refieres  referéndum   urnas pre-votadas?
  ,  referendum       .    prometer declarar  independencia     idea
 .Vd.  mayorías      “referéndum “     Cataluña ?
 Rey  demostrado   discurso  Cataluña  inutidad   papel,limitado   vocero  Gobierno.  callado.Embarque
 Haz  referendum   filas      quieren, demócrata
 Catalanes asediados,      España  valentía, resistencia  dignidad. Cataluña   rinde. ¡Viva España!
  ej , Cataluña   cosa maravillosa,    emprendedora   tejido pyme  espectacular.
           hagas, Rita  cantaora,  propongo referéndum  echar   familia   puñetera 
  pena escuchar   juventud  Cataluña    iguales  Franco.    50 años   recuerdo   dictador.
 Gracias  Cataluña   abandonarnos.   olvidaremos.   nostre "estimats "  ,  mai  oblidarem
 Parlamento Europeo cambia  orden    debatir   situación  Cataluña     Congreso... ?
   follón mira   referéndum  2014   enteró   tato.    desprecio    aprecio.
    cancelado  ,   sacado   pasta, ojo   catalanes,   sacarla   ofi   cataluña
Y mandar  ejército  ocupar  calles  Cataluña
  declare  independencia   volverá  roaming?  veo pancartas  
 Joe    puesto  descubrir   diccionario   referéndum
   EXPERTO EN DESTROZAR EL MERCADO LABORAL    hablar  REVENTAR    parlament_cat cómplice
 Decía  48    referéndum
     derechos  alude   vulnerados  Cataluña  ó , mójese  poquito.
   dejaran   referendum decente, sabriamos  hablamos   minoria   mayoria silenciosa
 Indigno  aprobar  ley  referéndum  72 diputados     90 necesarios
UN REY CRITICO.CON LOS GOBIERNOS. CATALUÑA Y ESPAÑA,SIN MENCIÓN  LA VIOLENCIA GRATUITA DEDICA  6MINUTAZOS AL PROBLEMA CATALÁN
 Pedro Sanchez   importa  Cataluña  España,   importa  cama   Moncloa   crema  cubra  cara cráter
Quiero   referéndum ilegal   vinculante  aprobar   Mujica  patadas   culo   frontera    vuelva .
  Cataluña - Resto  España . Mañana  🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
 España referéndum  tirar      país   puto euro    an robado
  domingo, referéndum  países islámicos,  sale SI, Andalucía    Califato.    
   referéndum    podamos votar   españoles? !
,  rey    regalaron    dinero exige democracia  gente luchando   bienestar.  
 ...esperando   vinculen  Venezuela   independencia  Cataluña 
 escuchar   Rey     actuado Rajoy   alguien  conviene  confrontación  Cataluña xq    entiendo
quiero vivir        respuesta seael dialogo    hostia,      llame    
Pobrecicos  bomberos  Cataluña   paran  currar,       concentraciones    noches escrachean policías.
Acabo    stories   subnormal opinando    Cataluña
Cataluña   niño    consentido dándoles ,   definitiva,  malcriado.     educar. 
 ,   digo     forma  gobierno.     Cataluña necesita  proceso   profundo   sóla.
    cerrado Mercadonas  Cataluña       violencia, peró   preocupa  dinero pesetero.
 ¿Pedir  referéndum  imponer  opinión? ¿ cursaste   Democracia?
 Majestad:  abandonéis   hombres. Id   Cataluña    Guardia Civil  Policía. Necesitan   Capitán .
Posicionándose  Rey    PP,   conseguido   querían.  bipartidismo fundamental.    Cataluña   favor.
    pasa  Cataluña  hablas      Pique  cambia  cara   vergüenza 
 rey  España   Cataluña   derecho   independencia. recuerdo  rey  España      Uruguay...
   Iros   dejarnos cataluña     españa. Adeu
Sorprende   medios  comunicación internacional,  mínimamente    sainete ridículo  "referendum".  LNCataluña
Resulta gracioso     votar  Instagram    Cataluña
  capaz  aplicarmelo  viviendo  Cataluña   años. Agua  Solán ,  fruta  Valencia  verdura  Murcia😆
       millones votan  Cataluña   España
 Ultimamente  cosa  complica   Cataluña Ojala   resuelva   situacion ! Ojala   arregle.
  república impuesta,  elección monarquía/república  referéndum 😉
 serio,    veo  bandera  España colgada   crisis actual  Cataluña    pena   persona responsable
 Roman Cendoya:   Cataluña España   Presidente  Gobierno   Jefe  .  ¡Viva  Rey!
,   culpa      actuase ,    buscaron    referéndum ilegal.
  rey   valeroso   , Puigdemot   Cataluña   consorte Forcadel .
zasca     dirigentes  cataluña
 Gobierno Español  tomar acciones  Cataluña   irá   manos. Apliquen  Estatut,  Constitución  convoquen  elecciones.
 comentan   referendum  ilegal    usuario hará    salga   polla
Visto  visto,     salido    cuadro  Felipe ... 
    Cataluña    hablando   millones  Andorra   Pujol  compañía
 Cataluña seguirá  España pese   pese.  engañabobos   debería    cárcel.
 Vayamos   cataluña  votemos  estilo Catalan.
 Menuda tontería. Mira qualquier referendum  independencia   regiones (escocia  ), NUNCA vota   país.
  fuerzas  seguridad      Cataluña cuarteles   viviendas,  políticos gobiernan España
  referéndum ilegal   duda,  constitución     tb reconoce  pena  muerte. Ups! 
quiero vivir        respuesta   dialogo    hostia,      llame    
España debería   referendum  deshacerse   monarquía.  
      votó  rey:  acordais  referendum   constitucion?     ""  articulo   corona?
   Catalunya  organizadas -  demostrado   embriones    organización popular   nace   Referendum.
      gente  paz,        cuerpos  seguridad  ... ¿  calificaríais?
   Cataluña opositar   puesto  funcionario   examen  castellano?
 republicano  aragonés.   diga  "Rey"  Cataluña   suda
  Franco,    legitimado   referéndum      -
  tema   cataluña   sirviendo  limpiar  seguidores  chusma facha
    Referéndum   votaciones  Instagram
 Vete  vivir  Cataluña  dale   solución.    salvadores. .. mira    pueblo venezolano. .. contentos?
        Cataluña  soltar hostias   paso
  apoya  totalidad  declaraciones  Rey Felipe VI   referendo ilegal  Cataluña   institucionalidad española
  irresponsabilidad    convocar referéndum  consenso
  mundo aplaudió  independencia  Invernalia   proclamación  Rey   Norte,    Cataluña    cosa 🙊
mañana  teoría  declara  independencia  cataluña
     Cataluña
   ve   Cataluña         viviendo,  sentimientos.
  Preparao  Doña Putizia vayan   maletas. Cataluña  (debería )  principio    España borbona
     Murcia   librando  guerra    .  miran  Cataluña
    ilegal   golpe  Cataluña ?? Oca  oca   ilegal  toca
    pasando  Cataluña      apoyado  Pedro Sanchez   ?
  asunto  Cataluña    orquesta  Titanic, tocando   barco  hunde.    tocaría  canción  Camela.
" veréis   sacar  rey  TV llamando  orden  media Cataluña    arregla ."
Rebelión institucional    (Generalitat)  promueve  insurrección popular. 
   mayoría  Cataluña    España🇪🇸🇪🇸🇪🇸
  España  subirían  impuestos,  Cataluña    devolución  dinero prestado   UE  proyectos  España
.    octubre     España,  . Golpistas,  siente!!
Lamentablemente,   ocurre  Cataluña    parecido     vivió  Venezuela. Salvando  ,     país.
    Amén!!!!  trabajando  Cataluña   España
    necesario. Cataluña   . Y    desacuerdo   clase política  .  .
Sentís Fustración pq  urnas papeletascolegiosmucha gente  otos recuentomayoría  referendum  olved  casa
   saquen  encuestas  Instagram     jaleo  Cataluña   quedones.
    Govern   pagarán impuestos  potentes empresas   Cataluña Profunda
    cataluña desvían   murcia, tontos   , sinvergüenzas  asco siento,  apoyo  barcelona  ❤️
  pena    posicione    pasa  TV Cataluña ( TV3)
Reiteró    respeto   ley "  convivencia democrática   paz  libertad,   Cataluña    resto  España".
   irresponsable    organiza  referéndum ilegal pasandose  leyes   arco  triunfo
/  escrito  discurso  Felipe? seguramente Trump    conoce Cataluña felipe tmpoco
  gusta  represiòn, tolero   cabrean actos   ocurridos  Cataluña   ,  amparo  ley  digan ...
  referendum vinculante     Instagram   Generalitat.
  respeto   ley   convivencia democrática ,  paz   libertad,         mundo 
    miembro   UE (Cataluña) España  derecho  cerrar frontera   productos     Cataluña
  rendición    Derecho   sedición  Cataluña     PSOE   gobierno  España...
    cansáis    ridiculo?cataluña     CA española  IVA ESPAÑA, VIVA EL REY Y VIVA LA CONSTITUCIÓN 🇪🇸🇪🇸
 prefiero  opinar    cataluña  madre 
  Preparao  Doña Putizia vayan   maletas. Cataluña  (debería )  principio     España borbona
CATALUÑA copia   Alemania NAZI,   creen superiores  resto  españoles.    complejo  inferioridad grave.
     acepta  Cataluña   España?
   punto  común psra acercar posturas catalanas  españolas (mayoritariamente)   referéndum   monarquía
dejar  ablar    cataluña     aki
  Zapatero  medie  Cataluña  España,   arregla.  ERatpack
    vuelvan    ojalá salgan   empresas fuertes  Cataluña 😊,   compraré productos 
  votaciones  insta   reales    legalidad   referéndum
Digamos   claras   ciudadanos, guste          utilizar  fuerza  recomponer  orden
Y concretamente,  Cataluña  91 % refrendó  CE, Artículo ..  forma política   español   Monarquía parlamentaria.
         pasa,  tema  Cataluña  presente   historia  ,  +
  Y  favor  hables  Escocia....Escocia  Reyes    mil años. Cataluña  paso  Condado
     sabías  Cataluña robó  bandera  Aragón
   vergüenza.   mención   víctimas  apelación  diálogo.  Cataluña   Rey,  República! Bye 👏
  cuestión  ,   duda   proceso independentista  Cataluña  impondra        
  hombre,        referéndum    salido SI   90%.   diciendo    TV.
Mañana  laborable  cataluÑa    ??      hablamos   andaluces  
  tancredismo central propongo referéndum modelo Quebec años 90:   quiera quedar  queda,   quiera   .
  Mira  espero  Cataluña   ,    independiza  respeten     piensen  
 Falso!:  referéndum     -  ganó  independencia!.  sufrimiento  ?   soñeis!
 rey quejándose    referéndum    votado democráticamente   conjunto   españoles xd
 ¿ imaginas  Cataluña americanos disparando    Español?
  referendum  ilegal jamas visto!!   daño  echo    defender  legalidad    querer votar
    parasita    Cataluna  ,  queda   mesada menor  gastar  yates  luxos,  .
"  continuidad  franquismo  Rajoy   aceptar cm  Independientes      vasco" 
   Cataluña  españa   
 .   Cataluña    catalanes.   independentistas   hagan sentir   .
Cataluña  Borbones  casaron !
Evo Morales pretende pasarse "  Forro" referéndum  PERDIÓ   impide  REELECCIÓN INDEFINIDA.  LosDictadoesSonAsi
 español  entiende España,    Cataluña  España,     España,  federacion  pueblos unidos.
   líder global  define   momentos    Cataluña brillando  rey  España reprobado fracaso.
       realmente   mayoría  Cataluña    independencia,     caso
  decimos  .pasa   referendo, pasaron   galleta,    hagan       puta gana!
  Iba    mayores  21   cambiaron     mayores  18   mes  referendum  
Viva Cataluña   apoyo  fuerza    catalanes    privados   derechos  libertades    independentista
   jefe     votar  independencia   base  referendum ilegal  fraudulento
  discurso  Rey   mañana Rajoy promoverá  155.  esperado  calendario instituciónal...  
Cataluña  perdida.  discurso  MOMA    sandeces   domingo  buscan amarrar  resto  país  heridasdelprocesa3n
    meses   ido  Cataluña   discursos  catalán.  resultado    ...
   escuchar   Rey alguien  España  preguntará     Cataluña  pita  himno  España ?
  gracias! Seguid  Cataluña     pfv!!
   gente  delirante.  abocando Cataluña   inestabilidad económica tremenda.
 Albert  , España  Cataluña  necesitan
 TAMBIEN UN REFERENDUM REVOCATORIO  LOS ASAMBLEISTAS 2017, , MAS POR LOS DE ALIANZA PAIS, QUE NO ESTAN CUMPLIENDO CON SUS FUNCIONES
    veis,  Cataluña  cabe  tonto , entrar    cayo    Cap  Creus.
     votar ,   referéndum ?
    referéndum  Venezuela?
   líder global  define   momentos    Cataluña brillando  rey  España reprobado fracaso.
 oye tio    roast   partes  españa  viene    cataluña pasa  momentos dificiles
 Y ,  sacáis  leyes   manga, hacéis  referendum    gente  boto     dais  
  Rey  votado.     sales  caro  España. Propongo Referéndum
"   referéndum  Cataluña  legal, evidentemente,   votar  47 millones  votaron  rey Felipe VI."
 Cataluña viva  libre   opresión.
Últimamente hablar  alguien    Cataluña   hablar   tele  Antena  puesta
 rey    acordado  hablar   represión  Cataluña      alarma    Ruleta   Suerte.
  gustaría   cataluña  independizase  quiero   dreho  expressar  opinion   votar ,     DEMOCRÁTICO
 Quiero mostrar   apoyo      defendiendo  legalidad   derechos  tod   
  Hombre,   vas hablar  paro...   resulta  Cataluña   único  pasa  !
    cuerdo   españa dividida    afectaria       cataluña  España 
  ancha  plaza  Cataluña  espectacular Elías!  escalope armando
pensando    hijos   estresen aprendiendo   independencia  cataluña
 | Puigdemont asegura  Cataluña declarará  independencia " cuestión    ¿Crees   hará?
      repartieron    cataluña   2012??   vi, ....
Puigdemont   declarar  independencia  .cataluña  España.
     Votar   referéndum ilegal   .
 Hombre, mirado ...         España, Cataluña incluida,  dejado   hombres  honor
      objetivo   desmontar  referéndum  demostrar  manda
 gracias       vayáis   cataluña  favor  cumplir  legalidad
 puedes  nacido  cataluña  madrid,  haberlo   senegal. Debes sentirte orgulloso   actos,    dependa  
  fascistas   fracturado Cataluña  cabe  diálogo.   medios   Constitución   Ley. Viva  Rey! 
  crees  Cataluña mantiene España... anda ...
    enorgullece  Cataluña   pueblo pacífico
   líder global  define   momentos    Cataluña brillando  rey  España reprobado fracaso.
  comprendo  salida  pretendes,  ofender  humillar   mitad  Cataluña     mayoría  Españoles.
 Hombre.  Cataluña    muchísimo voto.     interese .
 iros  cataluña ..   soys bienvenidos    disculpeis   agresiones desproporcionada  civiles
 Y   mencionado  personas,   jugadores    favor  referéndum     ataca   
 referéndum  atrasar  hora 40 años.
      millones  ciudadanos  Cataluña   votaron  Puigdemont   secuaces. 
Esperemos    fechas  españoles   extranjeros  Cataluña   previsible DUI ( Declaración  Independencia ).
      GB permitió  referendum  Escocia.
  ciudadanos  defiendan  legalidad  Cataluña Española   cita, Pl.Urquinaona  Barcelona.   12 .
Gente: -Respeta   sienta español     país. gente: - PUTA CATALUÑA ES ESPAÑA ME OYES INDEPE DE MIERDA
    traducción  TV3  “ viva Cataluña “😜😜
   apoyo    cataluña   
¿Negociará  referéndum  garantías     proclame  independencia  piensa  resolverá    porrazos? 
  Y Cataluña      muertos, heridos  presos   dictadura?
   referéndum consultivo regional   pregunta:  sistema  Gobierno  leyes desea   región?
  EN EL RECUERDO 🇪🇸DETENER  PUIGDEMONT,JUNQUERAS Y CIA YA,POR ELLOS ESTAMOS ASI SOBRE TO CATALUÑA
 Apoyo  referéndum   separarnos  
   PERO CATALUÑA SE QUEDA PARA ESPAÑA
 Vivir  Cataluña    orgullo,  española   honor. :)
   gente  Cataluña     independencia, gritadlo, gritadlo  
   imitador  torrente  Cataluña !!
          ley prohibe  referendum?
     referéndum  votar     partidos nazionalistas  comunistas
    quitan  urnas. Seria  referéndum ilegal. Je
ME CAGO EN LA PUTA, ESCOCIA HIZO EL PUTO REFERENDUM, EL RESULTADO FUE NO, Y YA. ¿QUÉ COÑO OS CUESTA DE QUE CATALUÑA TAMBIÉN LO HAGA?
   apoyase  referéndum     deban tomar  resultados  serio    voto
  Dialogo  ? Pantomima votacion, referendum ilegal    proclamar  republika,    dialogar?
 huelo   estrategia : Rajoy aplica  artículo 155   Rey ordena  ejército replegarse  Cataluña 
  Cataluña   pararte     autopista   indignarte pq  atropella  camión!
     Cataluña   trae  pairo,   España  Madrid, quiero políticos  gestionen.
  ,  aplaudir  gilipollez   montando  Cataluña
   lees   despreciando  huelga    Cataluña  ,        revolución  Cocojete
 rey  España   Cataluña   derecho   independencia. recuerdo  rey  España      Uruguay...
Vagos, hipócritas! Basta  monarquía...  Cataluña libre.
 Senegal casamanca    España Cataluña   gente  olvida  políticos  escuchó  cantantes   futbolista aho   na
Puigdemont pretende proclamar  independencia  base   referéndum   42%  participación (   datos inventados).
    Gobierno  Cataluña  llevado  cabo  Golpe  .
 boicoteando  Cataluña     boicoteando  gobierno español.  ! Biba España!
   referéndumno  urnasno  papeletasno  censono  informática tatachiiiin ... Y votaron 😂😂😂😂 
 ¿  tonteria   ocurrira   sedicionistas?hareis pleno..nO referendumnO duinO independencia
  proponerle     utilice  referéndum  instagram,     empieza. 
     Boadella,      Cataluña
 deja pillado    importante   situación  Cataluña   Piqué "siente  colores"    Selección. Y   ...
  acostamos   discurso  rey Felipe VI  mañana   comer   pleno especial  Cataluña   Parlamento Europeo.
  diputados  queda Pablemos  Cataluña? 10? Referéndum pactado !
   golpe    Cataluña  dejando  limpito  TL  mongues
 guiputxi   coño  llaméis, ke      independentistas,   cataluña   estancado   42%
 Mallorquines  Cataluña   España.
  Y  sobrevivirá Cataluña   España     UE? Imposible.  Rajoy  bestial😈
    votado,  referéndum LEGAL.    colegas golpistas
  gilipollas   abuelo metiendo mierda, mIRA SEÑOR SI  USTED NO LE GUSTA QUE QUIERA LA INDEPENDENCIA SE CATALUÑA ME LA SUDA
   Media Cataluña vive  realidad alternativa. Viven  Matrix. ¿   Matrix  catalán?
   evidente.   Cataluña      .
     intervención policial   podía    referéndum  garantías   resultado   legítimo
  referéndum  inapropiado   gente sale  masa agresivamente convencidos    hará efectivo  ideales
 pánico  " Rey"   referendum,   posibilita    eche  .
   referendum    teme  gobierno    Catalunya empiezan  irse    adios  España querida .
Animo      gestos simples: 1º.Avisar   empresas  sede  Cataluña   haréis   2º. Realizarlo
     mérito salir  Cataluña   bandera  España      vida imposible
     rey    ocurrido  Cataluña   discurso  Navidad.
 Ferreras    llevarán palos  Cataluña  Madrid,        ocasiones SIEMPRE .
 único    perdido  ganado seguidores  opinar  Cataluña    amigo    , 
 CUP antisistema,   Cataluña   organismos   UE,Puigdemont , DUI rápida  favorece   CUP
Curiosa confusión      votó  monarquía  España:  Constitución  1978  aprobada  referendum
    sabíais  Cataluña  robado  bandera  Aragón
 sigan yéndose empresas  Cataluña   Bolsa  Barcelona   cotizar bar  payés  bicicletas CUP.
 Y  hablas    millones?  referendum  ?   afirmas  forma unilateral?
  bro   viviendo  clásico   Historia:   español   alzamiento  Cataluña 😂
  pro-referendum,   facha.    opciones 
  ,  Cataluña  políticos golpistas.    anda .
   veo  noticias  UK  Cataluña pienso:   inmenso error   domingo.  distinto    fotos
 traducción    tomado posiciones  demandar privilegios  expoliar.  HeridasDelProcesA3N   Referendum
 tio borra     visto   heavy   videos  cataluña tio XDups
    españolistos combaten  ilegalidad  tantas ganas    referéndum catalán.   digo   .
Cataluña     independiente. Acá  provincias  deudoras   nacional  buscar  . Ojito...
 TOC TOC ...           Cataluña silenciosa   calla !!!!
  Decirle  Rincón    referéndum   opciones.     listo
Cataluña  punto  declarar  independencia       corredor mediterráneo.    imbéciles.
 pregunto    tablero  Crisis+15+loquesea    casilla   DUI  Cataluña   discurso  rey  . desasosegante
SOS Catalonia SOS Democracy
 Salimos   españoles    Cataluña .     enteráis!
Gente   Almería defendiendo  violencia policial  Cataluña  comparte  foto fake  2008   quieren  pasar   +
 Referéndum  papeletas   contadas   golpistas.    golpe     Francia   consentira  Córcega.
 labor social    semana   explicar  guiris  Cataluña       Liga Norte italiana   Escocia.
Cataluña   turismocataluña  obtiene ayudas uecataluña    pagar cataluña    industria papa España  estara
 divertida  diferencia   manifestación  favor  Cataluña independiente      favor  españa😂
España,  parecido  Asturias ( Fernández Villa)  Cataluña ( Puyol )   vida civil cuartelera   tenian sometida   población,
  ojo,  encuestas    80%   catalanes quieren votar  referendum  independencia  Cataluña SI  
   arder trolla ,  cataluña !!!
 Y  referéndum  Escocia quería irse  yugo  Inglaterra leído  oído   comparecencias
 Cataluña profunda, Berlanga   , seguro
       enseñanza  Cataluña    baja calidad😂😂😂😂
  graciasss   momentos   apetece Cataluña
  Busca "Nazificación"   Wikipedia.       Cataluña  40 años.
 barbaridad    pase  cataluña   atribuiremos     falta  altura  , 
    kurdistan, referéndum ilegal    votar      votación  condiciones
  ciudadanos  Cataluña  matando  gente   calle  papeletas  voto?
  Bandera anticonstitucional     masacró  Cataluña   34...... apoyando   golpe  
 Oleeee, encantaría  ....🇪🇸🇪🇸🇪🇸 Viva  Cataluña entera!! 👏👏👏👏👏
  votar     quieras    referendum catalán 
 Referendum Monarquía  República YA!
   vives  Cataluña    mojar.  demasiada movida. Y  alguien  dudas    .
Antonio Gracia Santos,  UIP  Bilbao destinado  Cataluña  defender  legalidad española, muere   infarto
  exijen respeto  referendo  cataluña, pidieron  año desconocer resultado  plebiscito  colombia 
  jaleo  referéndum  Instagram  sacado   encuestas   Stories. ' votar  jaleos.
  despertado  monstruo   ignorancia independentista.   perdón. Cataluña  hunde  VUESTRA CULPA
 Cataluña despierta!!!  ,   reaccionar   puta .  españoles,  catalanes,  demócratas!!!
   estamentos  profesionales  cataluña  compinchados, médicos, mossos, políticos, alcaldes....
 Cataluña  independiza  España, llamemos    quede  país "CHENOA".
 referendum  ilegal,     participaron   decirlo, delincuentes,participaron sabiendo   ilegal.
  banderas  barcelona exigen. Y piden  permanencia   policias judiciales  cataluña permanentemente
   hablar  tema  Cataluña  Europa,   senado,    España,   veáis   país  MIERDA vivimos
 Pique      separaran España  Cataluña perderíamos  . Dais  sentado   votado SI,   voto NO?.
  Cataluña necesita  guerra civil     Pujol   vayan  Andorra   vean    avaricia  causado
  ventaja     culpa           enemigo  Cataluña   Cataluña  .
 obtener  respuesta  contundente corte  mangas democrático    "NO"   heridasdelprocesa3n   Referendum
 Ningun presidente  gobierno español   negociar  referendum pactado
   , Cataluña   colonia.    preguntas
 Cataluña   seguirá   región  española.
 Deberíamos   Referéndum  ,   buenísima idea.
Seguidores   diciendo    actual  franquista   votaron  referéndum  76,     República
    desperta   cataluña  defender españa     falta  leña   =       defienden españa
 Cataluña      mandar   batallón  toreros.
  ... dedos.. manipulación.. referéndum ilegal... echamos   policía...etc etc. Manipulación
  seguís   camino   idefinicion    Cataluña   perder  mayoría   españa
    referendum   ilegal léete  derecho penal español,  deja   telecinco
 adelantado  discurso  Navidad      comiera  patatas,   Diciembre     Jefe  .
¿  esperabais  dijera   referéndum  tipo    elegido ?   independentismo   incrementado  .
Cataluña  España.   separen  quieran gritar  mundo  independencia,  mundo   considerará españoles. 
 Mira   ganas  república,  acha, espérate  mijina,    referéndum   jigo
 Y     problema.   promiscuidad    tio media Cataluña  sangre real.
  ,  garantías.   garantías implica  ,     Cataluña
    cuestión    democrático  ,   Cataluña      crisis    .
   líder global  define   momentos    Cataluña brillando  rey  España reprobado fracaso.
Dejaremos  Cataluña  independice  cambio   convenza  Portugal    adhesione. 
Cataluña   hija interesada  egoísta  amenaza   padres (España)  irse  casa  malvivir  pillar dinero  quedarse  casa
  ¡Bienvenida Cataluña  nación Independiente!   rehacer  mapas  Europa.
    queréis  Cataluña gobernada   CUP  hacía Franco,  lapsus   años  delata
 huelo   estrategia : Rajoy aplica  artículo 155   Rey ordena  ejército replegarse  Cataluña
    espero  Cataluña   independice
 Animo equipo,    majoria respetuosa Cataluña  
   recuerdo  Piqué defendiendo  seres humanos   mossos cargaron  plaza Cataluña   años
 ,  creía tb .  domingo cruzó  raya. Participó, entusiasta,   referéndum ILEGAL.  tomar  culo
... Referéndum Legal Democrático   garantias, salió "SI",  desean cambiarla    votar tb !!dejen  manipular  trabajen
    pasé  instituto   coñazo   estudiarse  independencia  Cataluña
        paz!!!  españa cataluña   ,  Sergio Ramos  pique  capitanes.
   apoyar " Cataluña libre  soberana"  veremos    millones  aguantan
   compares  sufragio universal   autodeterminacion  cataluña    colonia     estilo...
   Cataluña    jode   peguen,   jode   imbéciles sigan   manos  alto    devolvérselas
    referendum LEGAL  78  omitimos ¿?    referendum ejemplar  CAT...
  ejército tomará Cataluña    siga   idiota  Puigdemont , acordaros
    Hombre     catalanes  quieren  Cataluña  quede  España,    digo
  independice Cataluña   vayan   vagos  vagas, payasos  payasas  , IU   basura  basuro  iva  Rey
      Cataluña   culpa  ?  engañados  sistema   sumo... Ánimo.
   independentismo xenófobo   instaurado   tierra  Cataluña     difícil cura.
Huelga   Cataluña   violencia policial   referéndum ►
CasaReal   referendum  decidir  queríamos continuar   monarquía ?  entiendo pq    
Denuncian  Youtube censuró  video  Nicolás Maduro  apoyo  Cataluña 
 Cataluña   libertad.  monarquías pertenecen  .  "reyes corruptos"  aprender  .
   depender  paso  Cataluña  
  pueblo           , sra. Menchú,  apoyar.
   Cataluña    ejercido, don.
Querida España,    doliendo últimamente.   Espana     
 miles  banderas "indepes" abandonadas   calles   Cataluña   mensaje  rey, sabia   solucionaría.
    Huevos  pique,   memeces,   vota   referéndum ILEGAL.
 Fuerza Pique  dejes  pelear  cataluña
   Cataluña   independiente    gente  pidiendo    fuerón
¿   acabaremos  Cataluña  Norte  Cataluña  Sur? ¿  ?
 "Autoridades  Cataluña    reiterada, consciente  deliberada,  venido incumpliendo  Constitución".  Hechos
 único parlamento autonómico   ardido    Murcia.   mundo mirando  Cataluña   suerte  Murcia  revolucionaria.
Pido   empresas  sede  cataluña digan   quedan      republica.   YA NO FORMA PARTE DE ESPAÑA. Adios cataluña
 NO DEJES QUE LOS CIUDADANOS NO INDEPENDENTISTAS DE CATALUÑA TENGAN QUE DEFENDER LA DEMOCRACIA. CUMPLE CON TU DEBER. 
Cataluña rota, Iglesias  reconoce  Rey. Garzón pide Republica.   manual  libro  Marxismo  crear  caos  llegar   ?
   independiza Cataluña       pasar jodido       comprar  polvitos Rita  sardanera
 Reino Unido   celebrado ningun Referendum  Irlanda.   comparaciones 
   Cataluña      pagaremos    políticos   leyes   frente !!
 demócratas  Cataluña   voto catalán  valiendo    voto  resto  España.
 conflicto  Cataluña      deje  hablar   Bateman. Puigdemont dimisión !
 Cataluña      digamos  autonomía  producir   aparte      país europeo   ?
 Pablo,  pregunta:   independencia,   gustaría,   presentarás  Cataluña   España?
Rajoy reprime  referéndum     “demócrata” maduro    plebiscito ilegal  derecha     "dictador".
Puigdemont podía  esperado    referéndum  , usando  encuestas  Instagram.    ilegal     grande.
 consiguiente,"TODO LO QUE ESTÁN HACIENDO DESDE CATALUÑA ES ILEGAL,ES UN DELITO CONTRA LA CONSTITUCIÓN QUE NOS AMPARA  TODOS"...
            ESO  sabéis ubicar Cataluña   mapa.
  independice Cataluña  expulsen  Barça   liga,   venir Iniesta  Alba?
  sencillo  democrático    convocar   consenso    referéndum  vinculante  legal. , ¿ 155? 😞
 vete   seleccion,   . Defiende  Cataluña   dependiente,   ruego.
      ejército     Cataluña     sabías
  cabezafregona  importa  pijo  legalidad, referendum  votar   cárcel 
  País    Rajoy " referéndum  existió"  
Ojalá Murcia  motivara    Cataluña  montase  huelga     muro,  armaría    España
 Dinero  Aragon,Valencia   Castillas, Cataluña       merece
  SI,  nombre SI,  votado    elecciones,   defraudando  llevais   Cataluña
 Iglesia catalana   derechona catalán    Cataluña grande  libre
 Cataluña diga   quiera,    llegue  Ebro   pasa   comunidades
ARRIBA ESPAÑA HOMBRE YA, CATALUÑA NO SE VA LA ECHAMOS NOSOTROS QUE SE JODAN YA VENDRAN LLORANDO  PEDIR SER ESPAÑA DE NUEVO HOMBRE YA CARAJO
   pon   gente  bcn   iran   provincia  cataluña  votar,  veinte mil colegios  ...
    convocaría elecciones  Cataluña   asegurarme   desmonta  entramado independentista
  Anda, lee HOMENAJE  CATALUÑA DE ORWELL    digo     
  equivocada españa    Cataluña   comunidades.
Obtengo lealtad   dando  robado  .    "Componente Diferencial".   ejército civil incondicional 
 Mira   pasó  Cataluña  Oct.1934   Gobierno  derechas.  problema catalán seguirá .
    referendum  ilegal  significa   suprimieran  libertades  
  Cataluña  quieren seguir viviendo    democracia
 adoctrinamiento nacionalista    Cataluña pase  luchar   Rey,  España    Constitución  1812  atacar  
 Falso.  mostró  miedo   independencia catalana.   buscar    Cataluña  entra .
 sendero Cataluña ...
  tema  cataluña      tele   madre   alarmado viendo  programa   chinos comen pollo crudo. wow
 rey  España   Cataluña   derecho   independencia. recuerdo  rey  España      México...
   Tuits  Cataluña  Tuits sexuales. ¿ conscientes?
 independencia  Cataluña  craso error.promocionada   izquierdismo  sentido  busca espacios históricos peligrosos.
     podía votar  Cataluña      catalanes     mundo.  grande Mark Zuckerberg.  broma  año👏🏽
   Declaración  Independencia   referéndum ilegal  forzado, apoyado  POBRES, LES HAN PEGADO.habladme  rey.
     48h  referendum,     ...  huele  canguelo...
    Cataluña     ahorrar! 😂😂😂😂
 referendo   podía votar  ,  pedían documento  identidad   contado   defensores  ,   peregrino.
¿      opinión    Cataluña   crítica? , opiniones,     iguales   quería independizar.
       vemos montado   caballo blanco   reconquista  Cataluña  estilo   antepasados.
 Catalonia
    Cataluña      quieren echar
  pp gobernará  Cataluña   fuerza
  Busca rascaortos!   separa Cataluña       laburar  vago .     unión.
     racista     echas  Cataluña   demócrata .  veo
    condenó      derecho        Cataluña   cuerpos  seguridad?
Busca Cataluña  visca  Barca. SALUD Y REPUBLICA
 podéis iros   luna  fundar   república  cataluna 😂
  Cataluña      españoles,        secuestrado    derecho
        Referéndum     encuestas  instagram. 
 Catalunya   referendum,  policia actuó  proporción,  gobierno controla  situación   independència   apoyo
 metéis  Cataluña   .
       haga   votando  España    apoyemos    vayan   
 Cataluña  tomada,  gente
" Rey"    discurso,  referéndum  urgente    monarquía  república.
       govern  Cataluña   importa    ven    España
  das  idea… repoblemos Cataluña  alemanes,  amaran  España
 manolito,  hipócrita  defendiendo  Piqué,   quedar . Vete  cataluña
   dices España supongo  incluirás  Cataluña   pujols  turno!
 Apoyo      Cataluña  quiero  respeto
    felices  vivíamos  Cataluña    llegara  gente.
     cayendo  catalán cree   empresa   invertir   Cataluña  ciego     
Cataluña  España. Punto  . Metéroslo   cabeza, panda  ilegales... joder !!!  
         instagram   recochineando  Cataluña   JAJAJ
  Orgulloso   hermanos  Cataluña
¿   referéndum ilegal   república?
   puta votación.  haberles jodido.      chico. joderles .cataluña  españa
  Mira  audiencias  Cataluña  hablamos
 rey  España   Cataluña   derecho   independencia. recuerdo  rey  España      México...
 ,    Cataluña  importante         cambien  programación   quiten  
   dueño     jodido pensando   cojones vendo  espetec   independencia  Cataluña
 Deberían  colgarlo   plaza Cataluña
  sacan  tanques  Cataluña,   temo,  sacarán   resto  sitios.  apoyo  Cataluña  masivo
Hablo  Rey. Jejejejeje  ,   . 
   referéndum  ilegal...  planteen uni legal  votemos   españoles...    pasa...
¡MARIANO RAJOY CON EL RANCHO ARDIENDO! Huelga  Cataluña  rechazo  violencia policial  referéndum (+FOTO)  Vía Lechuguinos_com
  deberíais   referéndum  instagram
Felipe VI:  Gobierno  Cataluña    riesgo  estabilidad económica  social   España
   tocado  tema  mundial      pensar   ganamos  mundial    acuerda    Cataluña
   .  noches, Príncipes  Molins  Rei, Reyes republicanos   Catalonia.
Puigdemont  BBC: Cataluña declarará  independencia   finales   semana  comienzos     Vía ActualidadRT
 demócrata radical   amante radical.    radicales.  pedir  referéndum   radical...
  animo¡¡¡  iva España  Cataluña unidas  ¡¡¡
Supongo   movidón  Cataluña   explicar   episodio  Juego  Tronos,    referente naif  .
     periodistas 🇪🇸   leo  Cataluña   independizar    opinan  ?
   inversiones  cárceles    necesarias;     ponemos serios      yendo   manos 
 “España      gusta  mundo    Cataluña  convierte   traidor   tribu.”albert Boadella, dramaturgo
, referéndum vinculante   monarquía    español  , ¿? ¿  ilegal ?
 NISIQUIERA DEBERIA EXISTIR ESTE FALLO.   referendum,  21  febrero.  DEBERIA RESPETAR LA CONSTITUCIÓN.
Oryzon genomics abandona Cataluña   traslada  Madrid. alguien     culpa   catalanes    dirigentes?
       extrapolar  100%  enésimas elecciones autonómicas   referéndum  independencia.
        realmente pasa  Cataluña    manipulación  propaganda
    programa  cultura, traen   historiador valenciano  Opus-Dei  explicaros   pasa  Cataluña
       gobierno   nación    sepa Cataluña     nación
Oye     catalanes votan    Instagram???  Referéndum   ilegal ?
   referendum acaba      2017
  Cataluña vale.    Murcia ojito .
Perspectiva   xro  2M copando  estamentos  Cataluña  30 años  omnipresentes xro  espejismo  muchísimos +
      españoles   pediremos  referéndum  echarlos CON TODAS LAS CONSECUENCIAS
   iniciemos  referéndum legal   acto  deleznable.
  sencillo  democrático    convocar,   consenso  ,  referéndum  vinculante  legal. , ¿ 155? 😞
 madre nació  cataluña   vino  Andalucía   13   .
Y    repetir  :       referéndum  existir    sale ,  negociar condiciones  salida...
CataluÑa        Titanic. Ven     iceberg   yendo     velocidad 
      catalanes  quieren escribir  español.   condiciones Cataluña paso     España?
  Cataluña  decidir independizarse  España   plazca   sector  Cataluña.
      Cataluña 
  tema  cataluña,   produciendo  impotencia enorme,   imaginarme     pasando  pueblo  cataluña
     mu tonto,    prometieron   Rey  Cataluña  Ñ     creído, Jajajajjaja 
  turba  increpa, insulta ( "asesinos",  muertos)   policía   apoyo   merece: Farage, líder xenófobo.
  gastos  llevarían Cataluña   pobreza tremenda
   votar   simulacro  referéndum ilegal,    votar  mierda.  pérdida  
     ESPAÑA ESTARÁ EN CATALUÑA PARA RESTAURAR EL ORDEN.  MI LA PRIMERA LÍNEA - PATRIA  MUERTE.
   alcaldesa, votando   referéndum ilegal. NO ENTIENDO NADA
   sucede  Cataluña    pasaba    Vasco   imagen   España profunda retrógrada  Carlista
   Limpiemos Cataluña ...  fascistas,  ; )
Veo  hostias  Cataluña  panes   desierto        . 
.   Cataluña     España   dividida  
   motivo  orgullo   verguenza   acontecido   parlamento  cataluña
Wall Strett Journal, Financial Times, Monde,UE,gobiernos  Francia, Alemania,Reino Unido,Italia,USA..  referéndum ilegal  farsa
¿Alguien    mapa gráfico  resultados    municipios?
   serio   referendum!
 policía Nacional   quieren  Cataluña      proteger  Barcelona  acuda  jugar   estadios españoles
  Y    ganeis     pedir?      #
 Soto.  estes triste. Cataluña   .   ido.
   Y  vendrá   mano  PSOE.     impidió  referendum   años.
  podéis    Cataluña   visto
 montaron  referéndum ilegal    elegir  "parlamento  norte",   validez   etiqueta  Anís  Mono.
 Unidad Nacional Española  venga !  Cataluña  estrenarlo
  Simple, Cataluña  aportará $$$$, ,   duela Felipe VI !!!!
  Cataluña      Policía  GC,        utilizan    gobernar
 Leyendo    doy   España   síntoma, Cataluña  enfermedad   exilio voluntario  cura.
Instagram poniendo     votar  compensar   Cataluña   
Puigdemont  Rajoy  cambiado  discurso   ideas gracias   opiniones   redes sociales /  perdereltiempo 
 Cataluña :
 encuestas salseantes  insta acordaron  empezaron,   referéndum
  discuto       .  , ojalá   solucione   referéndum    lleven  urnas.
  Caixa     Cataluña   futuro
Consideras   problema político  Cataluña afectará  rendimiento   selección  España:
   cataluña   niños dormid   noche  reyes  🖑👑🎁
 Imposible. Cataluña  asimetría.
  Cataluña   España   mierda  monarquía  rey   apoya   pueblo   pire
 ,    Cataluña  importante         cambien  programación   quiten  
Y      manifiestan    dura represión    acto  pacífico  votar (   referéndum ilegal)
   Dodik puso  cataluña    Republica Srpska,  ANC  distanción dciendo "   inclusivo".
Catalanes      referendum  querais  insta😂 venga  votar   EspanaNoSeRompe
¿ intentaría ? Sentarme  hablar , revisar  estatut , modernizar  constitucion  pactar  referendum legal
 Animo  resisitid.  Cataluña  enviamos fuerza.DIGNIDAD.
" Seguirá   empeño   Cataluña independiente, desconociendo  porcentaje     separar": 
Parad máquinas!   referendum  disfrutaria !
 reestablecimiento   legalidad  previo   negociación,    .      entendido 
  Cataluña    cuentan  historia "  "...
Terroristas anti  vuelven actuar Quieren parar obras   precio     fascistas  
   queráis  Cataluña    podéis ,  España, podéis coger  piedra  campo  recuerdo
        llegar     gente  sufrido   Cataluña   inacción...
   cataluña   diría    apoderes   Jérez   seria    jerezanos. Des   afecto
  constitución   deja decidir  Cataluña       derecho   vivienda digna...
  referéndum  parecía ridícula  gente  banderas   balcones;   incomoda  existencia.
 Y  bandera  españa   escudo   región  Cataluña ,  ,   fijas     interesa pillín 😏
  pensaba   Rey iba  abdicar  pedir asilo  Cataluña ....
     II republica   mando  ejercito  cataluña   preso  gobierno. Repase  libros  historia,  
  vergüenza  España.  callado opinión  pueblo  base  PALOS. Y  ,  referéndum  ilegal...¿  justifica?
Cataluña 2017 pensaba   rota      capsulitis.
   tiren    tren   tiran  Cataluña   España ignorantes
      debatido    calma,    fácil:  favor  referéndum    independentista
...   discurso  Rey Felipe VI.  discursodelrey       
   referéndum   votaciones  Instagram.
 joder Lama   enteras,  tema  participar   referéndum ilegal
  Cataluña  España.
Españoles     andan jugando   secesión,   acoso   minoría vociferante     local  excluir.
  propuesta  resolver ?    : olvidarlo , hacernos caso  sentiros españoles  
 veo  Cataluña dando  servicios...
   discurso  Rey, alguien  pregunta    Cataluña  pita  himno  España ?
  duda,     .  deleznable.   violencia   válido  resultado  referéndum
 empresas fugándose  Cataluña 🙈
 Ojalá.   compartir  optimismo.  %  participación  Cataluña  repetitivo   garantías   legales.
    retrasados . Mediación internacional, referéndum acordado   votar. Rebajar tensiones  listo. Mala pinta
 Necesitamos  mandes  Piqué  Cataluña
 Cataluña REALMENTE quiera  independencia,  apoyaré. , 
 gobierno  decidido     duro   Catalonia. Hacienda  acaba  pagar. 💃💃💃
     visto   Cataluña     fascistas  mierda .!!!!!señalar    piensa  
  pregunto...   sale  felipito    referéndum  violencia  Cataluña?  ve TVE1  ??
 Cataluña años 30.
  Cataluña    España  temas económicos  financieros, ...¿ Y   importante     población siente?
    referéndum  Cataluña   encuestas  Instagram. 
  kiere ganar  voto   catalanes, vete  gobernar  Cataluña   ayi  kerran....
 Cataluña   unido Ciu,ERC  CUP   grupúsculos    común  independencia   región catalana frente  resto  España
  Repito:   referendum
  gustado   rey      referendum  quiero :   autodeterminación    instauración   República
 pena   España partida  .  queréis  Cataluña siga   país, sacudir  hostias    opción 😑
   Puigdemont   seguido  referéndum     suspenderlo,     pasando.
 Actos       partes. ¿  mayoría    quieren referendum legal tipo escocia?
 pique deberia dejar  selección     siente catalán  vota   referéndum  debería jugar  españa
 Cataluña    ... Viva    viva   !!!!!!!!! Gracias, gracias  gracias!!!!!!
  presente, declaro  independencia  Alt Empordà.  Puigdemont  proclamar   Cataluña   huevos,    .
Cataluña   derecho   independencia     Euskadi  Canarias  jugamos    cartas   jugamos,
 gorila   tío  enteró    Cataluña    hablando    independencia  Córdoba.  quiero   acá, par favar.
  conservadores  Cataluña   transformando   Venezuela,    Catazuela...   CataluñaYaCambió
       nivel.  insulto   desprecio.   Cataluña dejará  atrás.
 Referéndum . Monarquía  Republica
      País decide declarar  territorio   independiente    referéndum ilegal, viva España Ostias
   opción     referendum    servir ?
  cruces  fondo   perfil (Srebrenica):  ciudadanos masacrados  mensajes incendiarios  Milosevic.  suena, Carles?
 Cataluña    España ingobernable despreciada  Europa,  España  bandolero   miseria,  Cantón
  decís  Felipe VI   rey  Cataluña  razón:  rey  España,  Castilla,  Leon,  Aragón, etc  Conde  Barcelona.
 ,  duda   debió convocar  referéndum   años.
 Nooo   ,    España     tino   , impedirá  independencia  Cataluña
 conocemos  consecuencias,      locura  Cataluña    España...
 ,  ,  medios,  conversaciones   esquina.  saturado  Cataluña  España. Y   entiendo   .
  referéndum    Instagram chavalesssssss.
    quitar  redacción  Cataluña     ahorráis  sobres
 Cataluña    únicos   maltrados   miembros   guardia civil  policía nacional.
 ¿    ruptura  Cataluña  España    semana?
 Cataluña 🇪🇸
 gracia  hacéis   habláis  tema Cataluña    idea, tipo copia  pega    sepa     ,  pena.
  Rey  España    mitad      padre   75   78 Cataluña  queda  llanto.
 veo  resultados    municipios   sitio. ¿Alguien    publicados?
 Cataluña   distinta   Dios   elegido    república eh?  eligió AL REY DE ESPAÑA
  gentuza . Llegar      llegpoloando.    Cataluña  Polonia    guerra mundial.
   andaluces  españoles   cojones     Cataluña  gallo  cantaría  
 declarar  independencia  traves   referendum ilegal  dialogo? puigdemont        gana.
Venga,  descansar  mañana   seguir buscando curro, limpiando casas  cuidando niños.  puedas  hablando  Cataluña 👋
  exigen respeto  referendo  cataluña, pidieron   año desconocer resultado  plebiscito  colombia 
   Octubre , Cataluña   española
  casualidad    sucesos territoriales  Cataluña pasarán   Felipe   trono (    II República, )
 mo  preocupes ... Cataluña  vas     running   paso  llevas  Urdaci.  caretas please!
Esperábamos  crisis  monarquíca    abdicación  JCI  Nóos lograron ahondar. Y     Cataluña  izda blinda  Régimen.
       Ucrania, Bosnia, Kosovo  Croacia     Cataluña   País Vasco?  respuesta  llama geopolítica
 España   grande  viajar   vayan  Cataluña  pasa .
  dejéis  lío   Cataluña  hijos Ferreras   crecer  figura paterna. 
   República?   IKEA?  sueñas... VIVA ESPAÑA Y VIVA EL REY. CATALUÑA ES ESPAÑA,     gusta, puerta.
    Cataluña
 Tranquilo Juan,  referendum  afecta   tierras
  grande  señora!! " heridas            keremos referendum   hablando"
 Vergonzoso.  DISCURSAZO puto amo. Vasta  Cataluña  España.
 Efectivamente,    único justo    referéndum legal   salga   quieran  mayoría.
 cuestión  España  Cataluña iba    seria,    Rey  España  meterle   ridiculez
       sentirse español   reñido   republicano, valenciano     favor   referéndum  Cataluña.
     partes  España  mecesitadas  Cataluña :
 Po  cambio climático   Cataluña independentista
  den  referéndum    puta madre    importantes    quitado  Simpson  A3  LosSimpsonNoSeTocan
   charla       Cataluña    dios vivimos   rey  currar😁
Torpe  anacrónico mensaje      conciliar   gente  Cataluña  acusa  deslealtad     siglo XVI
     problema   envenenando  Cataluña   España,  puta corrupción
     referéndum    ganado😂😂
Instagram podía  puesto    encuestas     hacíamos  referéndum .
  anticipé  Rey  España  reavivó  llama  Cataluña       pie  lucha
 Rey  España  resumen : "  referendo  ". Ja  pensé    país  sucedía.  lavo  manos literal. 😳🤔
       listo   tonto  jugar  España queriendo  independencia  Cataluña  incomprensible
" rey  España opina ..." Salchile?   Cataluña    alv
  juro  leo    referéndum    uf
 digo    Cataluña  independiza  hipoteca   Caixa  independiza , ¿?. 
  opinar,   esperar   opiniones   únicas,  aceptadas    generen violencia.  elrey 
 Y    fácil,    “contar manis”, apoyar  referéndum       ?
 Dios quisiese  Cataluña  independiente    ?????
    locura         Cataluña  España... Y    pueblo
 ¿ ocurrirá   FC Barcelona  Cataluña  independiza  España? - ActualidadRT
     referéndum  ilegal     modificado  CE  legalizarlo.   .
 medios  justificando  brutalidad         generando odia  cataluña  
  Viva   Viva   juzgados llenos   termine.  iva España, Viva Cataluña  Viva España
   respuesta    discurso  rey.  referéndum   quieres necesita    partes colaboren. Y    
       serio   referéndum       encuentas  instaestories.
Rusia reconoce   minuto    Cataluña independiente.  Valery Karpin  salvarnos.
   Cataluña        mujer  pide  divorcio   marido amenaza  matarla, "    ".
  violencia jamás resuelve  conflictos,       via   .   Cataluña   Murcia.
 Referéndum . Monarquía  Republica
 presidente  Cataluña     BBC  declararán  independencia  España " cuestión  " →…
 Referendum Ilegal !!
 Laia referéndum ilegal
¿    gobiernos  Cataluña  España?... ,    herida  grande.  simple  .
      gusta Cataluña
Hola!Señor Rey,  millones  personas pedimos  cambio.  Holaaaa?  alguien      sonotone puesto?  
  España  futuro   España   cataluña LA FRASE DEL DISCURSO SIN DUDA  
 Cataluña declara independencia   pueblo catalán  referéndum  independizarse  declarar  independencia ¿ pasaría?
¡   referéndum   casa   pagar  hacienda   salido  !    pagar  año    pasa  😙
 feo       Cataluña    hablando  temporadón   beti
  fondo    gustando  independencia  cataluña
  persona, cuya familia vive     legalidad,   representa. Referéndum   monarquía .
Puigdemont    abrir Instagram       referéndum   encuestas   stories  VayaInventos
¿  coño espera   mitad  Cataluña pa movilizarse?  tomar  calles ¡YA!
  referéndum decido cerrar  cuentas!!  abre  proceso  consulta   bancos !!
  razonamiento  Puigdemont, Cataluña debería  gobernada  asambleas   desalojo  Plaza  Catalunya  2011.
  casualidad    sucesos territoriales  Cataluña pasaran   Felipe   trono (    II República, )
  importa Piqué. Cataluña   España !!!!
   Y  :  Constitución  Cataluña votó legalmente   94%     .
    hacian guerras  conquistar territorios,    ocurrio   referendum,     visionario 
  Cataluña    rey   😁
 semana Cataluña  proclamará independiente  ,      desastre.   anticipo.
Españoles, veis  camino, Esp  fácil,convocad referéndum  echad   señor irresponsable  tb   órdenes  Gob.,  Zarzuela
         Cataluña  ponerte  frente   manifestaciones!!!
 ,siento  Cataluña    España pro  rindo.  qerido,          jodan   políticos,salut
,   aplicar  155.     dialogar   urnas   referéndum legal.
  cojones         Cataluña
    Europa obliga  gobierno  permitir  referéndum. Y  pregunta,    referendum legal  sale ?
  Independencia  referéndum ilegal,   lealtad  igualdad,  Señor
" rey ofrecerá  mensaje   referéndum  Catalunya"      ...  , ? Pregunto
    desesperados  ,  punto  perder Cataluña
  Esperro     pasa  Cataluña termine   pasivamente    salga  herido  Porfavor! 
    cosa  referéndum  ,  memes...
Foro Internacional  Víctimas repudia represión  Gobierno español  referendo catalán
Cataluña   seguir  pasos   , decencia,  respeto,  fraternidad,  libertad,     dejaron España
Cuidado    referéndum   Instagram
   necesario  REFERENDUM PACTADO     NO    SI puedan expresarse 
 gente sacando  dinero   Caixa   Banco Sabadell.   irán  Cataluña  bancos?  dejan   ruina?
    diferencia  Instagram  Cataluña        votar     .   simple
.Rey Felipe VI: 'Autoridades  Cataluña  incumplido  Constitución' Acaso  pueblo español    derechos   Borbón.?
Teresita hablando  referéndum   rey  recuerda     hablando  referéndum  Galicia.
    ...   prohibieron  bals  goma  cataluña
  ..protestas  Barcelona España dirigidas  comunismo  grupos radicales  República Socialista  Cataluña
   importa Cataluña   quieren    ¿     ido  vivir  Cataluña   mayoría política?
  democracia  aritmética  gustaría   millones  españoles  amamos Cataluña  trasladáramos  vivir : votaremos.
Puigdemont: Cataluña declarará  independencia  cuestión  .
 diciendo  Cataluña   situado  margen   democracia    cachondo.   digan     discurso serio
     ejército  Cataluña    remos  españoles Rajoy
 escenario  probable   declaración  independencia : Art. 155, elecciones autonómicas  Cataluña  elecciones generales.
      paripe  referendum.   importaba  participación.  quería  imágenes
ODIO ODIO ODIO       Cataluña simple  llanamente....     complejos envidias...    cosa...
  abuelo   residencia       miedo   volviera  pasar  dl 36no entiende  Cataluña
 encuestas  Instagram    relevancia   referéndum catalán.
   referendum pactado ,       años     garantías    justo.  .
  Crispetes suena  crispis.  mudo  Cataluña 
 155    pasa   gente  vive  Cataluña   siente española  gente      futuro  vergonzoso
 cataluña  apoyo   separatistas   minoria   declive    perdieron votos   anteriores elecciones
Cataluña   oprimida     regiones  prosperas  españa   ciudadanos disfrutan   alto nivel  vida
Cataluña      altos grados  autogobierno   region Europea
  mira,  desborde  daría legitimidad.  referéndum     represión.
  apuesta      perdida Cataluña  afianzarse,   PP   Monarquia   resto.
 Piqué  jugar  España xk   competidor nato,   quepa duda    pudiera   Cataluña  haría
    gustaría verlos  acción  Cataluña   ☺️
     tuits acabas  demostrar     funciona  votación   elecciones   referéndum
   hilo fijado     Cataluña   golpe financiado  Soros.
      barca sale   liga bbva,   vayan   mierda   Cataluña    Independencia
  vas  quedar  punto!    quieras    Cataluña (España)...
 digo   pienso  Rafael Hernando mañana Cataluña  vacía  Guardias Civiles  Policía Nacional.     casa.
Y   independencia  legítima  baje Dios  separe España  Cataluña ??
   quiero mantener    gente   irse !!!, Cataluña ,  
   corruptos  Cataluña dode   dejas Pablo innorante
   . Cataluña     problema,   mayoría silenciosa  Cataluña  inacción  ido generando 
 ?      referéndum ilegal?   chiste  mundo entero.
    referendo    pueblo español  pregunte  Cataluña    España  .
    Cataluña    republicana    .
      rey   Cataluña golpista,   ley   
  Referendum  Instagram,      censo  
Madre ,     hablado  Rey,   creía  Cataluña  independizaba  . ¡  pie  cañón  majestad!
  logro  independencia      ,    correr   políticos    éxito
Gente   , creéis  Cataluña  usando fuerzas desmesuradas    independencia?
Cataluña        España
Lindo plot twist    referéndum  Cataluña  defina  Instagram Polls
  colonizó    30 países      hablando  irresponsabilidad.  
  grande  libre  🇪🇸
Ojalá         monarquía,  .   iva  República ¡¡ Referéndum    país ¡¡¡
 ,  salvando  distancias,   Cataluña   calcado    Flandes  .
  independentistas    Cataluña   Madrid   ciudad? actuado ? 
     reina  reino  cataluña
   rey   perfecto, espero    cataluña    
Cataluña   barco   deriva.  timonel  borracho        totalmente esquizofrénico.  pena   pasajeros
Y resulta   furgonetas   policía  Cataluña causaron  heridos,  1000.
    selección !!!   den  placer  jugar  Mundial ,    jugar  Cataluña cup
   Cataluña seguro ke salen  orientaciones sexuales 
 ¿  encuesta    sale? (paso  llamarla referéndum   ...)
Acabo    bobo catalán  vivir  Madrid   España   deja decidir,mentira Cataluña   deja votar  vivir  Madrid
  viajado   Cataluña   único   mundo     sentir extranjero. Hacéroslo mirar
 quitado  Simpsons  referéndum  votar ...  llaman democracia       
  cataluña viene        supuesta hija  Dalí
Alcaldesa  Barcelona denuncia agresiones sexuales  referendo catalán
 Joder   sacando  catalanes  Andalucía,     sales  Cataluña  sacudes  ADN?
 Gracias,     convencida   Cataluña merece  pena....
 Cataluña  sale  europa, quedaria   veto ruso?
  respetos      nación  Cataluña   amar        ideales
  portavoz  Catalonia
,  gente   diciendo  solución   Madrid negocia  Cataluña  Pacto Fiscal   Navarra  País Vasco,  saludo.
      mundo.  gente...  salgas      Cataluña  ...
¿ referéndum   república  ?
 -    recursos democráticos     dando  oportunidad     referéndum legítimo, ético  legal
Creéis qje  gente  Cataluña  usando fuerzas desmesuradas    independencia?
 Autor  carnaval.       cataluña NO TE METAS EN NA. Cántale   Caleta    Malagueta.
Armas  Cataluña
 II República  dudó  encarcelar  Gobierno  Cataluña  declaró   catalán.  digo   confunde conceptos  
Votar  referendum ,    mierda  votaciones  Instagram perdeis  culo...
 Y  ingleses llamando  Cataluña Catalonia ?    molestan?   iluminao....
Parfavar  doce  cuarto.   montéis   Cataluña vale? Mañana !
Acabo    vídeo   PN  Pineda  Mar gritando viva España, viva Cataluña  viva  GC  plena calle.   impresionado...
 gente emigrante  ea     rica  Cataluña   impuestos   ESFUERZO    Españoles 
 encuestas  instagram   verdaderas   votos  referéndum  Cataluña
  Vivís   Matrix creado  CIU  años. Y  referéndum  ilegal
  seriedad    grito  independencia  Cataluña     quieren separarse  España    
  carretera   ayuda  GC   conflictos  delincuentes  PN.  enviados  CATALUÑA   representan 😕
   llevaban  manos   cabeza   comentarios,   manipulación  heridos    pasa  Cataluña seguís   inopia??
 Pobre hombre,  grande  guardia civil. Viva Cataluña   catalanes     director  hotel.
  quiero  Cataluña  independice   quiero   quede   fuerza  apaleada  pide votar...
   gusta   Zarzuela  democracia  convoquen referendum  . DIGO EH, ASI, SIN PENSAR.
   util  empobrecer   empresas  cataluña guau  cracks
 Jajaja      faltita grave   padres  hablen  Cataluña    dejen    quiero, aiudameee
  Pregúntale      par   declara  Cataluña    España =&gt; 16 comunidad   España 😉
 Y    tuit ,   referéndum pactado   garantías,  escucharía    SI     NO.
  responsibilidad ,   importante.  espero   solucion  Paz  Espana  Cataluna.
  dices  Puyol     millones desviados   referendum??
      declaren  república  Cataluña   den      exactamente .
   Mira   prensa verás  critican  condenan  referéndum   ilegal
  gobierno español debería permitirles  referéndum legal, especialmente    violencia.
RT bbcmundo:  presidente  Cataluña     BBC  declararán  independencia  España " cuestión  " 
 dando   pueblo valiente,   arruga   continuos ataques     sale pacíficamente  defender  derechos
      referéndum   españoles    Cataluña  independice     sienta
  artículo fascinante. Y Cataluña    España    ,  pq  digamos ,   historia.
Referéndum ilegal    político SI ,      intentado   solución
    referéndum pactado   única solución        desastre.   ,  DUI ....
 gallego  siento avergonzado  Cataluña    España  paz  democracia
 Isidoro   referéndum  comparto  ilegalizar  ppsoe.....
  abuelo     hipotética independencia Cataluña  entraría  Europa  Romanía   esperando.
Piqué apoya   masas catalanas   masas   cataluña  quieren ,     oido  entra    sale 
  referendum pro-república    vayas  catalanes   .   dudo  resultado pro-república.
 rey      referendum carlos maria isidro tomó  control   espera  Navidad     noticias
, mañana    linchar  clase  diga  comentario crítico  Cataluña living
 Felipe VI  Cataluña  fracturada.    visto  unida  . Indepes   indepes cagándose  Rajoy   violencia
Alomejor Cataluña  quería   encuesta  instagram  CatalanReferendum    
   rigor toma referéndum !!!!
 Entiendo   referéndum  ilegal,   caso  respuesta debió   desconocimiento    gobierno español
   gustaría  alguien  explicara  consecuencias negativas    España  Cataluña  independizara. 
Quiero   referéndum      pegar  tiro   sien  toco   tp  50 pags    infumable   clase.
   Tio   indepe......Viva cataluña ESPAÑOLA.cATALANES DE TARRAGONA
   explicar  situación  Cataluña  forma transversal
    escrutinio salió  2M  catalanes participaron   "referéndum",  Cataluña   millones. ?
 avisé   semanas,   referendum  Catalunya, España  verá obligada  sacar  tema Monarquía-República
    . Y dudo    sienta tristeza     Cataluña
  referéndum  ilegal,  saludo  insulto.
     flexible   cumplimiento   CE. Cambie referéndum  segregación racial   diría?   declarar?
   dormir  mañana   toca Cataluña     
   puertas  abiertas.   echaremos  . tierra  Cataluña  queda. viaje.
 Tomas     seguridad  cataluña   permites  media...   ..  facil  
  sacáis   decís,  referéndum ilegal,  votación ilegal, insultos   guardia urbana reales
  tratarán mañana  personas    empresa  delegaciones   Cataluña    central  Madrid?
      mayoría  dices . Pide  referéndum  monarquía/república   vemos
 escuchar  rey   urge  desparasitación  referendum    llame...
   catalanes   derecho  independizarse pq   prehistoria  existía  reino  cataluña   corto  criterio...
   defender  violencia    genera  vuelta,  culpable  CataluÑa  España. Políticos  - Ciudadanos .
  Y   Cataluña "dando palos  ciego" 😂😂
       Cataluña        mierda,  gracias   TL      año   Hermano
  odio  Cataluña    catalanes,     quieren romper España   fuerza
 noche   números.    número     Policías  Guardias Civiles  Cataluña impidiendo  secesión. 
  lamentable    hable  Cataluña   televisión   Murcia     puta mierda
 Y   rio suenaaa.....   razón,  cataluña 
           referéndum LEGAL  pactado, hostias,    enteras  
   cárcel   pague     referendum
 REFERENDUM ILEGAL CULPABLE PUIGDEMONT.   Cataluña   país   galaxia.
🚨ATENCIÓN 🚨 recomiendo  vacaciones reservar hoteles  Cataluña  podréis cancelar  gastos   
    Cataluña  , millones  personas  quieren imponer  ideas  tod Y / defiende/     millones?
 miraré  productos fabricados  Cataluña   comprarlos. Empezaré quemando  coche     Martorell
   referéndum  ilegal,     Tribunal Constitucional ¿  negocia  ilegal?
  ,    ecuaciones    fijo, Cataluña  Euskadi
   Catalonia  jiji jaja   semana  viene  Hispanidad  pilla  Madrid.
   quedar  casa    opresión policial     discurso  rey ....   vendrá   
 oye   ciega   ?     cataluña
Ojalá  referéndum  Galicia  "", ""  "depende".
        domingo    ahorrado.   fotos   referendum.
   Cataluña   iban  declarar  república independiente????? Y     rey?  echan ??
    practicas  Cataluña  dire   muestra   atractiva   REPUBLICA   quedatela
   Seguro?  sigo escuchando   " referéndum     celebrar"
  huele  Cataluña  Puerto Rico.
   Cataluña  viven  catalanes   catalanes   quieren irse  Cataluña,     9N
    Coño,  primo  Benny Hill  Cataluña  indepe...
   respetos       nación  Cataluña sigan defendiendo      .  FuerzaCataluña
Cataluña        España.Y   quieren ,   entiendo  ,xq      aguante. tb quiero irme
   Cataluña     romper.
    pasar   gente   cree española  Cataluña        España?
   Cataluña  saltasteis  ley,  comparemos   caso  Murcia.
  equivocas  piensas  Cataluña    millones  independentistas   comprobarás  
   cojones        cataluña    españoles   violentos  fascistas  mierda +
   ESPAÑA    españoles incluida  Comunidad Autónoma  Cataluña    Republica  queréis imponer
 . Cositas     Rey. . PP diga  ,  Cataluña  vive  situación límite.  mensaje corrobora   grave pasa
    metes   lío,    referendum    votar.
¿ esperaban  dijera  Rey? ¿Apelar    diálogo? ¿Amparar  referéndum ilegal? ¿Aplaudir  insurrección? ¿Gritar? ¿Llorar?
Sigo  A3:  interesante  testimonios  gente  Cataluña    ideas  procedencia geográficas. Pluralidad.  !!
 Viva Cataluña mamahuevo.
  , tenian orden judicial  impedir  referendo
       TC mandó anular  referéndum     explicado ( recuerdo  términos)
    gente  imparcial    niegan   800 heridos  impedir  referéndum
  Programa  FONDO, visión   situación  Cataluña   puntos  vista.
      imitación  referéndum  domingo    manipulado.
 Cataluña  ESPAÑA  guste  
      Cataluña  independizara  España ¿  jugará    ?
 demostrando  Europa  acoso persecución  dictadura   vive    Cataluña   secta  Puigdemont.
   tema  Cataluña vs España.  culpa    Cataluña,   España,   pueblo    gente.   :  gobierno
Puchimon  declarado   BBC      DUI  ,    referéndum ilegal,  censo,  control .  normal 🙈😂
 único     referéndum catalán  fomentar  violencia   salvajes. ¡VIVA LA UNIDAD DE ESPAÑA!  🇪🇸❤️
     recordado       rey intentó  lecciones  Democracia   
Y  concibo "UN ESPAÑA SIN CATALUÑA,NI UNA CATALUÑA SIN ESPAÑA". farsa, mentira,  teatro"DEBEN ACABAR YA"...
    ? Vas  dividir Cataluña   ?
      represión   sufrido Cataluña  olvidan   muertos  provocaron Otegui  compañía  Barcelona.
  falta nivel...   frente  Barcelona....Barcelona   hazmereir  mundo...QUE PENA!  Cataluña   nivel.
 Espero  apoyes   ejército  desembarque  Cataluña  vista  rumbo   tomando  asunto
  refieres   Cataluña   representas ?  quieras   abanderado    catalanes.  viene grande.
 IMAGINEMOS QUE CATALUÑA ES UN PAIS INDEPENDIENTE Y QUIERE FUSIONARSE CON ESPAÑA,QUIEN VOTA EN ESE REFERENDUM? PUES ESO
Zuckerberg  puesto  encuestas  Instagram Stories   hagamos   referendum  Cataluña 🙏🏼  SinTrampaNiCartón
        ,      Cataluña NO VA  INDEPENDIZARSE. JAMÁS.
   referéndum inconstitucional  Cataluña   poniendo  moda  español. Y     grima.
 Y ponen   chaval  defender Cataluña      hora  
  Cataluña  resolvía poniendo  Silvia Abril  intermediaria  Rajoy  Puigdemont
  cataluña   separatistas  gente     huevos/ovarios   político inútil.
  Putin mete  narices   lados: ¿   interés  elecciones  México?        ganó  Cataluña
Responsables   clase política   ¿      Cataluña    gobierno   Mande  derecha?
 Cataluña       espalda.  gritan “Voltaren”
     Referéndum   debemos  plantear. ¿ Y  gana  opción Monárquica ? ¡  llamo Facha    !
" Rey" IMAGINEMOS QUE CATALUÑA ES UN PAIS INDEPENDIENTE Y QUIERE FUSIONARSE CON ESPAÑA,QUIEN VOTA EN ESE REFERENDUM? PUES ESO
 ingleses    Europa        años   decisión   salida. Cataluña    España...  semana? 🤨
  Conclusión  . Cataluña   territorio  conservar   costa.  catalanes  secundarios. ¿ equivoco?
 Referéndum . Monarquía  Republica
      puto Circo llamado España, Cataluña   invitado   fiesta.
 blanco  nacionalistas-misioneros acérrimos  simpatía         secta  viven  pesadilla   desarrolla  Cataluña
¿ oído       BBC    presidente  Cataluña       independizar    ,   par?
 cataluña   12-.  juro  pal  15   borrao   redes sociales.
 ganas    independice Cataluña         extranjero.
   darlo  ESPAÑA,  CATALUÑA  ESPAÑA  MADRID,  capital...,    
  discurso  Rey pienso...  momentos 2017   creen    heredar     "sangre"...  
    parar,    encendidos, incluidos  politicos,  hablo    partes. Mala pinta,  mala...
 Cataluña  demostrado    grande   gobernantes
    Seria  excusa perfecta    legión  diera  paseito  cataluña
  cataluña  independiza  
 Joder,     cataluña  quieren   trabaje   Bobón demócrata, elegido ..¿😳?...  decide ....😂😂
   referéndum  apunto  !
  haría referéndum  monarquía  republica.    existir rey   elegido      actuación   conlleva
  referéndum   independencia,  plantearse  nivel nacional,   nivel local,    cuestión principal.
   dejar   votara  referéndum ilegal,      validez,       hora mandar  +
 ,   referéndum   monarquía,   dejado   discurso  navidad. ¿?
    refieres  Madrid  Canárias,   superávit?   cataluña    pedir prestado?
   España  Cataluña , república  Cataluña
  falsas   resultados   participación   referéndum 😂
 visto  Ruso   Tele diciendo     cataluña  llena  armas...    .. cagas   
        vivo  Cataluña     votar .
     cumplir  profecia    república española  Aznar  presidente.  meses   independencia  Cataluña
 alguien   resultados  referendum  poblaciones?      difícil encontrarlo.
 futuro "CLASICO MUNDIAL"  nivel clubes BARCELONA vs PSG. oJOesto pasara  cataluña  independisa.
   Nuremberg  llamara audiencia nacional  tribunal superior  justicia  cataluña
   haz  prueba    Cataluña    piña    practicais.
Real   pensando  mudarme   años  Cataluña   independiza.  PP   Monarquía. Planazo.
 Perfecto,   declare  independencia  Cataluña  rápidamente reprobaremos  Soraya
  personalmente  vuelvo  Cataluña  turismo.   Port Aventura   niña.  acabó.
 discursos  decisiones  presidente  gobierno,  Rey    fiscalía alejan   Cataluña  España ¡Oportunidades perdidas!
.   acercas  Cataluña  finde,    puedes .gracias.
     cataluña  españa   repito 😂      enteras    🇪🇸 españa
Referendum pa echar  Guille  España
   preocupado llama   unidad  deslealtad    quererse independizar  república
  perdone,   Rey   jefe  . Y  cataluña   produciendo  golpe  .  .
  Y  cataluña   nación.
 Alguien  España   pregunta   Cataluña  pita  himno  España   discurso  Rey ?
    acaba  pesadilla  Cataluña   centrarnos   realmente grave:  paro   drama  manspreading.
   sienten  orgullosos     Cataluña  condenan  violencia   sufrido     fcs
 Ganad  elecciones, proponeis  cambio  constitucion   vota.    organizar  referendum ilegal.
   referéndum     ,    preocupa    pongan  Simpson   ??!!!??!!  😫😫😫😫
Cataluña   separa  España      .    juego. . Antonio .-Trevijano WHF 
    Pablo   mencionado  tema   violencia  Cataluña   manda mensajes  apoyo  sitios  conflicto.
   referéndum   República española?
      Cataluña  demostrando     fanáticos fascistas   amedrentada    .
        catalán   Cataluña  independiza perderá  derechos
 Y suspendió temporalmente  Estatuto  autonomía  Cataluña 😂
  Felipe VI:  Gobierno  Cataluña    riesgo  estabilidad económica  social   España
    .   Tribunal Superior  Justicia  Cataluña
   conspiranoias  meter  Putin    fregados  Putin    Cataluña  España ...
 Imagina  digo :     fascista  Cataluña   tomando  calles    Murcia    .
 :45PM       analizando referendo  Cataluña,  invitando  Foro  Compliance  
   ?.     Cataluña   perdido
  recordar   progres      opinan    separatismo  Cataluña  TODA LA BURGUESIA RICA
   Viva España  Cataluña  consiguiente!!!!
/   Cataluña  presidente   Generalidad,  olvido    deberes   impone  cargo,  honor   responsabilidad...
  Cataluña   artimaña  ocultar  peores  pasan   país,¿ haremos   simpsons   hora  comer? 
  xenófobo ultraderechista eurodiputado británico cabecilla    apoye  independencia  define  
   indigno  vergonzoso   condiciones          Cataluña
  pelos  punta,   España   , España  Grande, Cataluña 
Genial  libro  Gaspar Ariño Ortiz " independencia  Cataluña".Rigor. "Amo  Cataluña     verfad". Tarradellas   seny
 NACIONALISMO   llevado   pueblos  enfrentamiento.  Cataluña    palmario.
Quiero  Cataluña  independizarme   putas ganas    verte
Deberíamos volver  cero  octubre   Cataluña
 hablando   catalana: Pq  queréis ? +Pq    dinero  Cataluña    proyectos  . CABEZA EXPLOTA
    ....proponer  referéndum  .  llevariais  sorpresa ingrata. Vivís   1930
Y    referendum ilegal  ilegalizar  partidos nacionalistas? Valdría?  seguro  votaban ... 
 podemitas  decepcionados   rey,esperaban   diera  independencia  Cataluña  nombrara presidente  gobierno  otegui
   falsedad    referendum,  urnas   escrutinio.  seguidores  demasiadas mentiras
   ves  luchando   Cataluña independiente    gente jugando  cod.
 quiero morir    referendum  republica  monarquia
 Españoles tranquilos  155       liberará  Cataluña   garras   dictadura  
 tontos   opinar  Cataluña  nombre  pueblo.:: votos    ciudadanos    escoria   opina
  mundo    encuestas  insta   creado    veracidad  referendum catalan
  escribe  ley+legalidad?   neutrales/and who writes the law+legality? They arent neutral     
    pasa    independiza cataluña  habra linea  paises  ?  chorrada
X prudencia  viviese  Cataluña   ahorros   bancos  cajas   intentado depositarlos  Andorra, Francia  Portugal.
Puigdemont anuncia   BBC  próxima independencia  Cataluña    ingreso  prisión
Y  mandamos  Fox  intermediar  Cataluña  Rajoy?   Zapatero    Maduro   oposición  Venezuela. Just Thinking
     GC, animo  España  Cataluña   .
 .profunda admiración  Guardias Civiles  Cataluña   actitud estoica  prudente  inmerecidos ataques.
 Cataluna alzáte  nación   pueblo soberano! Honra Jaime   Aragón,  Batallador,   Ciudad Condal.
  . Convence  resto.  público. Gente  España manifestándose  favor  referendum. Ayúdales  ganar.
Instagram  diseñado   actualización pensando    catalanes   puedan   referéndum  garantías.
 Cataluña pertenece  Cataluña.   interesante: ¿  España?
 desarmados  suspendidos    sueldo yaaa!! Y     mando  Cataluña ,animo   fuerzas  seguridad
   casa esperando   haga  referéndum  votar    garantías   boicoteado  gobierno  España.
  creíble  votación     encuesta  Instagram    Referéndum  - 
X prudencia  viviese  Cataluña   ahorros   bancos  cajas   intentado depositarlos  Andorra, Francia  Portugal.
 llorando  tristeza,    viviendo  Cataluña   deseo  .  alcaldesa  Figueras  riéndose   "Españoles".
  solución   Rajoy  Felipe VI comparezcan   medios, Cataluña  España       distanciadas 
Resumen  Noticias: -  rey  pronunció  Cataluña - USA expulsó diplomáticos cubanos -  snipper mata 40 civiles   Vegas.
      afrontar  Referéndum  Cataluña,  mocion  Rajoy   gente pidiendo  República. Pinta  .
Obviamente Cataluña  romper  orden constitucional  España,     separación,   simple pataleta...
 Piqué   publicamente   Cataluña  irá    España.    daño   Kevin Roldán.
  Cataluña prepara  declaración unilateral  independencia   gobierno  España  155.   orden.
   salir   calle   millones  personas  viven  Cataluña   quieren  independencia?
  Y     quejan  asedio, insultos   atropello   integridad  Cataluña  "autoridades ".
   Cataluña .  único enfrentamiento  causará Piolín
Viva Venezuela libre  Cataluña , Cataluña  palazos    voten      demócratas.
  piden autonómicas  Cataluña    PP  PSOE desaparecerían  parlament ? Fantasmas  
Visto   Rajoy   Cataluña  escuchar  amenazas  insultos  rey ,,prepararos   VIOLENCIA    España
 Catalanes asediados,       España  valentía, resistencia  dignidad. Cataluña   rinde. ¡Viva España!
   dejado tensar   cataluña  darnos  golpe  timón  legitimarnos  preparado transición .    
    reforzar  educación  Cataluña  hacerla  nivelada   español.
  .    nivel. Referendum  violencia policial. Totalmente comparables.
 lenguaje  separa            resto  España     español
       fuerte perder  Cataluña
    Cataluña   ..
Acabo    referéndum      pongan  280 caracteres,  salido  papeletas     ,   declaró uni
Cataluña   protagonizando  rebelión       monarquía   autoritarismo. 💪
    referéndum  echar  Pablo Iglesias  país
   Cataluña declare  independencia    ambulancias  buscar   señores   tertulias     soportarlo
    referéndum  dejar   catalán?
  veo  improbable    muertos  Cataluña  corto plazo.    visto .
Floiran  tiro  tiro   pie,  tio   acaba     cabeza. Referendum monarquia  republica .
  Claramente   NO   mayoría   votado 2millones  catalanes,    forman Cataluña
      nacional separatista   válido   región  elegir    autónoma  .
  cataluña libre  borregos      fascista
 Y     Cataluña    España  España  Monarquía,  .
 Don Ramon      surgido  Cataluña    sucede   resto  España?
Rey  España aparece  TV  ángel negro   Democracia, amenaza  libertarios  Cataluña  aplicarle ley   Conquista
   mossos    mala fama...  raíz  atentado   referéndum   cambiado ..
  seguro   referéndum  Cataluña  acaban   Instagram
 especial    Cataluña repitiendo  bucle  imágenes   silla   valla arrojadas,   brutalidad  abuelas
Y  empezó   Cataluña   Valencia  quemaron papeles  imputaban  gente  PP.
         Cataluña salimos ganando TODOS  españoles,  digo    leo   república.
 Responda   ,   presidente, autoriza referendum catalán,  cataluña   , cataluña independiente?  ?
    convenzas   mayoría  favor   referéndum legal cambiando  constitución. Y  cambie.
 salao'  venezolano    AbsurdosCatalanes
CATALUÑA asevera     declarará  independencia "
   clara  queda  Cataluña   millones  supuestos clientes          treinta
    ,  ,  referéndum  Cataluña  atañe  resto  España.
  Y       Cataluña   practique  Puigdemont  felacion.
 Kale borroka  Cataluña
 referéndum  Cataluña  unilateral   ilegal    controlando     terminar  Independencia??  locura
   , , Cataluña miles.
   argumentos contundentes  Rey  España,  Cataluña     favor.....!!
¿   Felipe   discutiendo   mujer  Cataluña ?  , trato  explicarme   viene   arrojar gasolina.
 Puntualiza.. Cataluña .. independentistas..  enanos frente  resto  Españoles   despertando..
 parecer   pablva   dedos  Cataluña  mentira
¿   cierre  tv3?  escandaloso    noche.   diciendo     incitado  violencia. 
    compromiso   dando  autonomía    desarrollando  moneda catalana intercambiable
   huevos       español  denominar  cataluña   país      irse
  siquiera      referéndum    ilegal justifica  violencia      pueblo
   quiero votar  referéndum   quiero pagarles  deuda   catalanes
Genial  libro  Gaspar Ariño Ortiz " independencia  Cataluña".Rigor. "Amo  Cataluña     ". Tarradellas   seny
   cierra  apoyo inglés  Cataluña      paja ponerme  pensarlo.
 Miles  millones pueblan  calles  Cataluña  miles  heridos   policia asesina española  mala mala.
   interesa  diálogo   catalanes     Referéndum      hablar  Monarquía  República
 vida moderna    referéndum  Cataluña   encuesta  Instagram 
  Alarma.  justificación    suspensión   autonomía política  Cataluña   hará efectiva    declara  Eº.
 , perdona, Cataluña   recuperar  libertad    años  nazionalismo.
 conocía  Gaspar Ariño   escuchando hablar  Cataluña  24horas   encanta  cariño  rigor mañana compro  libro
 Barça disque  jugar  Premier  Cataluña  independiza, allá   cuento,  nivel  Liga,  veremos  Rusia   gane😁😁
Caixa Bank saldrá  Cataluña  caso  independencia,   harán    entidades.
    Cataluña   kosher
EL movimiento separatista  Cataluña  habria llegado        económico 
  Instagram sacando  encuestas justo   referéndum   obra maestra  marketing absoluto.
   apoyar  derecho  referéndum (    desacuerdo   Nacionalismos )    honesto   sensato
  iletrada  olvida    pasó   II República   ... 😒
 Instagram   votar. cataluña 
  Jajaja.   centro  Cataluña  
  monarca  elige  dictador,pasa .Entiende   porrazos   diálogo. toca   ? 
Cataluña  España, EEUU  Corea  Norte,  Islámico...    ?
  Instagram sacando  encuestas justo   referéndum   obra maestra  marketing absoluta.
 " acoso   -independentistas  Cataluña  insoportable" 
   pueblo  llamaba mozo   criados   gente rica. Veo   Cataluña 
-Vas  Cataluña      catalán +  tonto
 Espero  mañana  apliquen,  pongan orden  Cataluña
   cojones  proclamar  independencia  Cataluña 😉
Cataluña   declar  independencia   mata   simpson.  mundo     mierda!!!!
  pregunto    tío  Madrid pk     Cataluña  Madrid  pinta   curre   viva
Cataluña  tierra  acogida.    quiera huir  PP   represión fascista legitimada   Borbón  bienvenido
    aplique  155.  corta   vía   referéndum  Monarquía  República
Recomiendo  programa " hora cultural"  24   .     profesor  escribe  libro:  independencia  Cataluña
 Cataluña busca  independentismo vnzla gracias   gigantes simon bolívar  chaves  libre
España pertenece   UEFA Cataluña . Barcelona FC   seguir jugando    Champions League ?
 reflexión   jornada    indiferente   cuestión,   preocupa  ,   Cataluña decide...
     Catalonia    normal  Catalunya
  Y  Europa,  finales  mes,  Véneto  Lombardía   referéndum  (  vinculatorio).
 Edu,    opinión   referendum   acción  gobierno español?
   seria    dijera  Rajoy  reconocer  referéndum  Cataluña
 decidido    quiero independizar  Cataluña
  cataluña  avecina  caos apocaliptico,   españa    tranquilo. .
Reviso  información  EFE   manifestaciones  Cataluña    impresión     parcializados
  Viva Cataluña  Puta Catalunya.  nietos morirán  españoles. JODETE catanazi 🤣🤣🤣🤣
  españistan decían ¡¡    oé !!   Cataluña    pollas  !!
  referendum  Cataluña  servir  leccion  tomar conciencia  tendencias socio-culturales  ideologicas reecurentes  crisis
 Nah, guerra civil  .  , Cataluña   ejercito.      estrañaria  atentados.
Pedro Sánchez    cara       buscar problemas   partidos   resolver  problema  cataluña
   ciudadanos  Cataluña cometiendo  delito  atentado  millones   sorprende?
 Cualquiera   hable  Cataluña
 Viva  Cataluña valiente
  discurso    xa Cataluña   xa España  Cataluña              cobra  punto
   referendum   ... 😂😂😂😂😂😂
   rías,   anunciado  separatistas  Mallorca  quieren referéndum   2030.  quieres  paso link
  21  finde     irme  pueblo     referendum   amigos.   
   volviendo  Cataluña virtual
  fraccionado Cataluña  dividido  familias  amigos
     pk kieres  pinta   vete    Cataluña 😆😆😆
   golpistas   dialoga,   representantes  Cataluña .
  ánimo    agentes desplazados  Cataluña      apoyamos   🇪🇸
    crear  conflicto     hablar  paradero  
    Catalonia
   fácil    policía  fascista,    domingo     ocupados  colegio  Cataluña ()
Ganas    cara    suena  himno   país,   ciudad.  tío  votó   Cataluña  independiente.
 ¡ !       listas "Seny"  "Catalonia Safe Houses" 😁
sigo      cataluña     gustaría    suda  polla to   diga ps pa  ? jajj
 manipuladores  secta  Cataluña
Y  90%  personas  obliguen  hacerla   respeten    sienta española aparte    encante Cataluña    
    Rey   votado? Art 57   Constitucion Española, ratificada  referéndum    diciembre  1978.
 sorpresaaaaa,  amigos  cataluña   cuentan  realidad,  mente empanada
  solución   Madrid negocia  Cataluña  Pacto Fiscal   Navarra  País Vasco ,  saludo.
  convocatoria  referéndum  ilegal,    ley   mano   indicar    - hablo  legitimidad-...
 Cataluña   dividiendo  fracturando  convivencia  catalanes    pagar  caro, Rufiián ROMERO, bonanit
   cataluña  .ostrando     deos  frente
 llega  independizar Cataluña  Barcelona queda afuera  ma liga española lpm!!
  referéndum catalán         tocar    gente pide  República.    culpa    Rey.
     pringao    stan    Catalonia? X favor,atontao,  na.  carcel    jefes
  ?  idea,     visto   redes    referendum.
    cataluña    ...  IIIRepublicaYA  
 cataluña  independizara  quedara  margen   union europea,     moneda,   llamaria   moneda catalana?
Propuesta📣 ¿Y  aprovecháis  discurso  Rey    antidisturbios   Cataluña  luchar   referéndum   República?
    Colombia  vivo  Cataluña  pique   dejarla selección
Llevo  tratando  escribir    violencia    dando  Cataluña  Murcia  sigo  palabras.   entiendo.
   caía   Cataluña  cae  , asiq  discurso   puedes imaginar.
Imperdonable  trato   cuerpos  fuerzas  seguridad    Cataluña    ratas  aparentan  personas.
 Grand Prix   único  mantenía unida  Cataluña   resto  España.
¿   referéndum  instaurar  España  República    mayoría  Países Europeos? 
   gracias      Cataluña       burguesía catalana   rica.
  harta  tema ,  necesito     dando    España  Cataluña   actuando 
 reírse   Gibraltar  Cataluña    quedar  Mediterráneo  !
Deja   presidente  China  Franco   semana  viene   cocinar comida  Canadá  Cataluña  Putín
  único   to rayao  Cataluña     pasar? 😮
  ¿DESEAS QUE EN TU COMUNIDAD SE HAGA UN REFERÉNDUM COMO EL DE CATALUÑA?
    protestan   "ilegalidad"  referéndum    permiten  (  ) banderas    ideología.
   Cataluña   quiten  Simpsons   hora  comer,  convierte  personal
   preocupes,     nombre.    nombre  58%      referéndum legal  garantías
 Cataluña  secuestrada   locos secesionistas  chantajean   sociedad   miedo   carente  libertad!!
 movilizaciones pacíficas  Cataluña     mejores expresiones democráticas  pueblo español.    contradicción
  abandone Cataluña
  diciendo       culpa     traspaso  competencias educativas   comunidades.
Cataluña        monarquía española    fuerza carajo!
  préstamos     pagarlos?   cataluña    cumplir  ley,    ?
  dando  ganas     Comunidad Autónoma  Cataluña  liarme  ostias  ayudar   fuerzas  seguridad  
 España!!!! Ojito   prima  riesgo, cataluña representa /    economia,   dispuestos  hundirla.
 manipulan   Cataluña     , imaginad  Venezuela, Siria  Corea  Norte.
perdonen  ignorancia   entiendo     pasa  cataluña
  Cataluña    invadida  podemitas europeos!!   radicales   liarla   calle   
ay  mañana    concentración  defensa  cataluña
 conflicto  Cataluña  España  solucionaría recordando  ambas partes  enemigo común: Paco Sanz.
  Cataluña    quedar  castigo   desmembrar  .
  referéndum catalán         tocar    gente pide  República.   culpa    Rey joder.
   Franco prohibió  català,  Hitler mató  judíos,   referendum    octubre.... ¡bravo! 👏👏👏
 Cataluña vive  retroceso, querrá .
   veo  estupides  cataluña  independice..  !!!   .
 Cataluña    entendido   España   gobierno central   entendido  Cataluña  España
 gustó  LA ÚLTIMA ALOCUCIÓN  FELIPE  Rey Felipe VI  NoMásReyezuelosEnEspaña ¡ QUEREMOS  !atte. 
   solucionar   Cataluña   contamos    rey.
 Y  traidores   cinismo  hablar  lealtad   1año  robaron  referéndum    santos  uribe
      Cataluña (ESPAÑA)    alguien  odia Cataluña (ESPAÑA).
    escupir odio  admirase  Cataluña  merece,  España cantaría. Y   feliz
Necios versión siglo XXI: " triunfado, España  tocada". ¿Y   lleváis  Cataluña   guerra civil?dios  libre!!!
    sepa  Cataluña  .
  49 años     culparon  "provocar"  .   culpan   43   Cataluña
    Y  conseguido reunir  Comisión   diálogo  Cataluña
    visto    paz  Cataluña      
 problema    quedasteis  40 años atrás. 
   tema  Cataluña    manejar     Monano  Francia? Disculpen  ignorancia...
 Cataluña  demostrando     deos  frente
  normal    Cataluña traigan   niños   manifestaciones
 creadores  Instagram   wasones,     vetar  voto  Cataluña ponen  encuestas   tos voteis
    Cataluña    moda   votar jajajajjaja     
  evitar problemas   crear  Cataluñas. Cataluña alta,  independiente  Cataluña baja  Baja Cataluña,  dependiente.
  Nuanca  visto tanta mentira junta?     ciega    abundan...    Cataluña
eL PODER   trono rancio  Independiente
     .    habria  necesario   dejado   referéndum  normalidad
     Poquitos    Cataluña  .
  Mmm...  ley  referéndum   cumplía.
🔴   📞902103262🔊  ◀️Erik  lanzar  pregunta   mundo...  Cataluña  independiza ¿ Barça  liga jugaría?
 ganas  vomitar leyendo  gente  apoya  cateto     Rey.  digo , ¿  referéndum   República?
  decían      Caixa añadiría ApplePay     año,   jodido  
       noticia   mitad  Cataluña  andaluces.
  referéndum   encuestas  instagram
   CATALUÑA SU REINO...😂😂😂😂👏👏👏👏👏👏
  ,       Cataluña    calificar  violencia 🤣
   preguntó  muertos   Cataluña
 fomento  odio   catalán    frutos:     Cataluña   quieran    España  produzca  estallido
    referendum   andaban partiendo  cara...
Denuncian  Youtube censuró  video  Nicolás Maduro  apoyo  Cataluña 
       sirve votar   referéndum ilegítimo?
   papá,  defiendo  Cataluña  ah España,  dibujo?      mono jajajaja
   cosa inteligente  decís, referéndum pactado .
  Referendum  -Dic-1978. Título    Constitución ("  Corona"). 91%  apoyo  Catalunya.
  referéndum carece  legitimidad,    ,  España debería  participar  plebiscito.
  aragoneses   frontera  Cataluña  catalán.   dices "maños"  miran raro,    Alto Aragón.
Oye,     huelga   cataluña     determinante  volver   anormalidad benigna .
 referendum  llegado   instagram.
 Pereodesmo deportivo,  sorpresas.          Cataluña  tormentas  ilegalidad.
¿Alguien  explicarme       Piolín?     lío  Cataluña   perdido .
. CATALUÑA SABEIS DONDE QUEDA? PERO VENEZUELA SI,SABES TE LO ASEGURO! Y LOS DERECHOS HUMANOS NO APLICAN EN CATALUÑA?
  escribe  ley+legalidad?   neutrales/and who writes the law+legality? They arent neutral    
  Valientes cabrones,    llene Cataluña  delincuentes   venga  ayudar  .
 Dirás   38%  pueblo catalán     votó   referéndum ilegal
    razón.   usando  fuerza  Cataluña  dejando  resto  España  seguridad.
 ¿     serio  referéndum   consultas ciudadanas  Peje  ?
Felipe VI  ponte   viejo zángano  deja  Cataluña  paz
,  referendum  ilegal,   gobernantes  corruptos  100%  ,  .   asco españa
    refiero   estara españa  manipulada   Cardenas hablando  cataluña    visto
—  votar   Rey NO   votar   Cataluña NO   votar    Constitución NO Mira,   den ANTIDEMÓCRATA
   solución   IIIRepublicaYA   DimisionRajoy  DimisionPuigdemont  diálogo   diálogo    referéndum pactado legal
 pedazo  mierda,     bar     familiares   quedaria corta cataluña  correr.  valiente ! Perra!
  jugar  liga   República  Catalonia....Jajajajajaja
 voto  independizarme  cataluña    vergüenza
  !  solución   Madrid negocia  Cataluña  Pacto Fiscal   Navarra  País Vasco,   gente.
...   llamamiento    catalanes:     sintieron interpelados  participar   referendum ilegal   atentó..
 ¿ referendum salio   mayoría  votos? ¿  vale votaros   podéis    queráis  mayoria?
       hagamos  referendum  decidir   monarquía  república... ah !    constitucional!!
 Resiste Cataluna,   libre determinación   pueblos .
 Repito  quiero  referéndum legal😉 ah    independentista
 ¿  debería mandar  gobierno  Cataluña   acabe     ?
  sabía  íbamos   pa Cataluña
 Cataluña   grande   nazionalistas   pequeños.
 Referéndum  Cataluña  ilegal   rey Felipe VI,  veas   legalidad   Referéndum  organizó    rey.
    ,  ,    Cataluña  manipula. Perdóname, fallo .
 Y     democracia.      ve????      NO  proscritos  Cataluña   triste  real
      presidente  Cataluña  representas   millones..dimisión!
 madre   padre debatiendo  teléfono    Cataluña xdddd.
 Pique    largen  vender  cataluña  victicismo
        treinta tantos %. ¿   dais legitimidad  referendum?
    "aman"  Cataluña  conseguido destrozarla,   imagen penosa  convertirla   polvorín.
Viendo  BBC: pOR FAVOR SI QUERÉIS SABER SOBRE EL REFERÉNDUM DE CATALUÑA, MIRAR LA PRENSA EXTRANJERA, GRACIAS.
 Referéndum . Monarquía  Republica
 inacción  Rajoy      guerra civil  Cataluña    Frente Popular (dada  motivada abstención electoral).
    Rajoy   culo. Y  chapuza  referéndum .
     dejar  escucharos,   puto   Cataluña   = +Deporte  - política 
 guay  instagram ponga    encuestasa    referéndum   xd
Visca Cataluña  España !!! 
  izquierda española  apoyando   derecha fascista  Cataluña  ridiculo. 
¿ ocurriría   Barcelona   Cataluña independiente? ¡ mierdas importa  fútbol! Jugarían Francia    Premier.
 encuestas  Instagram llegaron ,  referéndum    votado   problemas
¿Y    referéndum    podamos elegir Monarquía  República? 
      Froilán.      escopeta  Cataluña  pegar tiros  pancho.
 problema  Cataluña  arregla  ̶̶̶̶̶̶ ̶  diálogo.
  cojones  españoles  an salido   calle  Cataluña VIVA ESPAÑA!
 Y ,   tipo  hereda  puesto  referéndum   ataque   democracia.
Anda  dile  Rey      .  traen  fragatas  isla Perejil   Cataluña   cantea   alma
Cataluña   separa  España      .    juego. . Antonio .-Trevijano WHF  RFR
        independentistas  apropien  15-,   ,    15- precisamente  Cataluña   (/)
Cataluña   separa  España      .    juego. . Antonio .-Trevijano WHF  KED
  Y    declaramos Cataluña libre  abortos
  organizar  marcha  pacifica   españa  cataluña  apoyar      
  informen   situación         Méx intenté   parecía  leía  comunicado  Rajoy.
Cataluña     República ...    .
  ardiendo Cataluña  Murcia,   ponernos  pilas    rompemos      español.
" Rey"  Cataluña NO  divididos, NO  enfrentados  NO  miedo    puedan   autoridades catalanas.
    querido     admitir    problema  cataluña   buscarle solución.
      trump minimizando  mencionando katrina    puerto riqueños  independizaría   cataluña
 kirchnerismo apoya  fomenta     violar  ley   orden. Ergo, apoyan independencia ilegal  Cataluña 
     empresa farmacéutica abandona Cataluña   Caixa  Sabadell   plantean.  soñando Ada.
   Generalitat  Cataluña    Valencia  gobiernos autonómicos.
     España   miedo  urnas  referéndum catalàn,     Catalunya.
  dialogo  Cataluña   sarcasmo.
    Cataluña   libertad  prensa.  prensa  servicio  régimen  puigDemon.
 referéndum trucho  Cataluña   validez ,   dejado  estela simbólica  difícil  borrar
Cataluña   ,   calor,  ira algun ? Josu
       rico, simplemente informa   Cataluña pasará     Chechenia
Boricuas  Cataluña   queda sitio libre  juntamos    felices   Prometemos  amor    expresa POTUS
 nojoda webones   800  presos  masacrados   Cataluña  querer votar     terroristas  golpistas
   largan  Cataluña  entendernos.... normal.
 Cataluña restablecer   orden constitucional  solucionará  problema,     restablece    solucionará.
 Independencia  Cataluña
     referéndum  nivel NACIONAL,  
   💩 referéndum     sobretodo    costado     recogido firmas  change.or 
 Normal,   mandadas   gobierno ilegal  Cataluña
¿   proclamar ilegalmente  independencia? XD wtf? 
      gente   convertir Cataluña   balcanes,      miedo...
España   mala  Cataluña  Pique  pone  camiseta  España   resiste  abandonar  selección española.
       ,   guste  pique   cataluña    españa,     comunidades.
     entienda,  problema    referéndum ilegal,  problema     evitado?? Háztelo mirar
    represión policial,  pueblo  Cataluña  vuelto      mundo   movilización pacífica  ejemplar! 
  Español  Cataluña luchando  batalla      demagogo   .   vergüenza     .
  aprovechado  catalanes    referéndum   encuesta  instagram
 MARCHA ROJIGUALDA HACIA CATALUÑA 12OCT
  1O      miedo.   quiero imaginar vivir  Cataluña  .
   Cataluña independentista  puta enferma necesita  terapias jejjejejeje    lideres fusilarlos.
 nombre  Pokémon   Puigdemont.       aportar   tema Cataluña
Viven   mundo. Rey   entera    tristes  preocupados xla represión violenta   Gobierno,  xq Cataluña kiera votar
   distraídos    Cataluña      estudiar!!!   Oposición     aprobar solita !!!!
  maniobras    cuentas  Cataluña  verdaderas máquinas  independentismo.Gracias!   
   incluye Cataluña
   silencio  palabra Cataluña  referéndum   queda  TL vacía.
    referéndum pactado      calmar  aguas. Y   posturas    ayudan  
  seguramente  padre,  madre,  tíos    90%  Cataluña  votaron  constitución. Pregúntales  
   Gobierno    evitar  independencia  Cataluña sorprende  falta   discurso conservador.
     votar   referéndum legal. Y votar NO    desean.
       selección  votar   referéndum ilegal,    salten  stop  
    orgullosa   española,   fuerzas  seguridad   país   ,  quiero  Cataluña  España.
 irónico    apoye  liberación.  Cataluña    jodido dictador      visto TODO
   ,   cataluña   
   decían amar  Cataluña  conseguido reventarla  dividirla  convertirla   polvorín....
Presidente  Cataluña declarará  independencia  : BBC
   indignados   discurso     sur   vagos   hacía  UE  Grecia   Cataluña  España.
           mitad  Cataluña alabándolo   calle    problema 😅
   Puigdemont   convocó  referéndum ilegal, Rajoy  culpa   ,    
   quédate  Cataluña    cogiendo afición.
 MAMANDO HP PETRO EN CATALUÑA LE TUMBARON SU ´REFERENDO INDEPENDENTISTA´ Y EN COLOMBIA LE TUMBARON LA REVOCATORIA  PEÑALOSA
Quisiera recordar  Cataluña  crucial   aprobación   Constitución Española.   90%  Síes      provincias.
 progres  pensar   Cataluña  independiza,  devolverá  oro  cambio   espejitos  colores.
  Rosa, reconócelo  votabas  referendum  contenta    echas  .
    exterminados   Policía Nacional   Guardia Civil salgan  Cataluña
¿Alguien  explicarme   Cataluña  separarse  españa? Y     gustaría volver   provincia lol
 pique voto   referéndum golpista, privandome   derecho  votar,  quieren romper  país,   duro
 Viva  orden , viva  ley ,viva  guardia civil viva cataluña viva España  viva  rey.
 Define referendum normal,      años?
Cataluña  España viva españa abajo  rey
  situación actual  Cataluña  justo   ocurre   programa. Ambigüedad, enfrentamiento, farsa  extremismo.
  actitud  "Rey Felipe VI"   gobierno  PP    independizará Cataluña    regiones vecinas  anexionaran
  Principado  Cataluña rendía cuentas  Reino  Aragón,    bulas.    NO.
        video     pasando  Cataluña   declaracones  Garzon. Contextualizar.
 lobo porfa ko mezcles venezuela   asesino  Rajoy. VENEZUELA apoya  Cataluña
Quiero  referéndum  votar   Legión debería salir  apalear comunistas.
   referendum  ilegal.    relativo   organización, financiación, etc. Meter  papeleta , .
" Rey"     vivo  Cataluña        situación  ,  alguien    deja caer    .
     plan   .   olvides      ONU  mirando  Cataluña
   ... pienso volver  Cataluña
      Cataluña       Europa.  CatalanReferendum   LaLey
 alguien   argumentos   siente atacado   defienda Cataluña   bloquea...  Real.
  sabía   referéndum  hacía daño.
    mundo vive sra. Venga  cataluña  hablar  conocimiento
 Conoce Cataluña 
  tema   viviendo     separación    pregunto    Rey Felipe? 🤔   extraña  JC
¿ entender   consiste  referendo  Cataluña?   pierda    :45PM      
   apoyo  admiracion  uip  grs  cataluña
  envidia sana     transmite  tremenda tristeza.
 malo   Cataluña  independice    resto saldremos   franquistas  metro cuadrado.
 Referendum   independencia  cataluña!   vaciles😛
   presidente  Cataluña  votado  derechista   golpe  . cojonudo.
Cataluña   separa  España      .    juego. . Antonio .-Trevijano WHF  HO9
" Rey  España" fiel   sangre  genocidas,  luz verde   represión  Cataluña     nombre   Democracia. locos
  Bancos extranjeros   esten  cataluña  españa, bancos   creacion,...
    pretenda   referéndum  independencia   región   nivel local, propone romper   legalidad
    sobran motivos  desear  ojalá,    , Cataluña logre  independencia.     aliada ||*||
  Rey permitiera  referéndum  Catalunya,     celebraría  España,   echarlo  ,    Rey   urnas
  jodería   pudiese votar  Instagram    Cataluña
 Lama,  defiendas  indefendible.  tipo  pide votar   referéndum ilegal,     siente Español.
 mostrando  acoso   recibido      anunció  referéndum .
    Cataluña   mayoría,   voten referendum ilegales   salgan  corso nacionalista.
 Apoyar  referéndum  Cataluña  aprobar   Zulia  Ciudad Bolívar  independicen  
  Craso error.    dejado    manos,     cabo   referéndum ilegal.
   Casa Real  admite   vote  cataluña   VOTAN,  BOTAN.
 ,    llama voluntad popular.   habitantes  Cataluña quieren independecirsarse     prohibir.
 MAMANDO EL HP PETRO EN CATALUÑA LE TUMBARON SU ´REFERENDO INDEPENDENTISTA´ Y EN COLOMBIA LE TUMBARON LA REVOCATORIA  PEÑALOSA
  enteren  independentistas  Cataluña    ,  gracias  España.
 oposicion vnzolana      sucedido  Cataluña   opinion  trump  pto rico.   
OS IMAGINÁIS QUE CATALUÑA SE INDEPENDIZA AL FINAL Y VA TØP PARA DAR UN CONCIERTO JAJAJAJAJJAAJAJAJA
 quieren diálogo?   ofreció   incumplir  ley,   referéndum ilegal,   apechuguen   consecuencias
      gusto escucharle.  mirada  Cataluña   enjundia suficiente    luz.
     referéndum  nivel NACIONAL,  .     continuaría  ilegal
   sabía   referéndum  valdría    intención     
 Catalanes asediados,     tod España  valentía, resistencia  dignidad. Cataluña   rinde. Viva España!
   elegí     autonomías.  hagan  referendum    pasa.
   Cataluña   solar arrasado, ¿    culpa?. ¿  ganado?.
Chapo   lobo, llegue  Vzla   años huyendo      viendo  Cataluña     
    referendo  periodismo. dominique   palabras   dolor, vos sos  unica   .
   señor,  fiable  referéndum
   sale ,        reforma (paso ).    celebrar  referéndum (paso ).
  traviesa     inestabilidad, Cataluña  planta cara  lendesafía  perder  21%  PIB,   Bolsa cae
 posicionamiento  barça   Piqué      referéndum  nivel local   insensatez     gratis
  mintiendo    veis.  Cataluña  convive perfectamente.  mayoría     padres 100% españoles.
 VIVA CATALONIA
 encuestas  instagram  llegado . Puigdemont   introducido    referendum 😂
  Cataluña    opinar   follows   gano  pulso   .
Bua    metiendo  instagram   encuestas.    podia tapas  dd Cataluña xD
 España!  paren    catalanes   referendum ilegal , miles  manifestaciones agrediendo   valientes.
   Vete   mierda   fascismo,  llevamos  mes  régimen fascista  Cataluña
  referendum  ilegal   integridad territorial  art.   Constitución  garante  ejercito.Bruselas  pela   
 Debería   defendiendo  democracia   Constitución  Cataluña  acabando   independentistas fascistas.
Vouvos explicar    tema Cataluña    non tendes  licenciatura  Políticas:
   cansando  Redes Sociales,     Cataluña ()   encuestas (Instagram),    desaparecer.
   estrategia política  manifestante    Cataluña    gobierno   Corona juntos.
  osa   buscando  guerra civil  Cataluña  indenpendestias    ?
  República Psicótica  Cataluña  rebelde   disidente    exige   Gobierno  cumpla  Ley  
 Valencia debería independizarse  Cataluña
 CATALUÑA SOIS MUCHOS......NOSOTROS MÁS.....TENEIS MUCHAS PIEDRAS...NOSOTROS MÁS.. SOIS NAZIS..NOSOTROS NO¡¡¡¡¡ VIVA ESPAÑA
mañana    cataluña  independistas  segiran jugando   carta   botellon    cagado   
Rey Felipe VI  España    Cataluña
   hombre!!     visto  cataluña  fogatas  boy scouts...
  defienden  mossos  pena  gente humilde  trabajadora  cataluña      pasando
     respondes  pregunta.  catalanes  independentistas,   favor   referendum?
 Sinceramente paté tico  comentario.   Cataluña   ven    .
 .  dividir   país   forma   sentido...  mini brexit  debilita  España  acaba  Cataluña
     Wtf , supone  hablavan  resultados  referendum...    generales
  ....carroñeros  votos       Cataluña   votosal  😎
  mayoría  pueblo (Bescansa dixit)  votar  autonómica, municipales  generales.    referendum farsa.
CATALUÑA
 cataluña  dividida   40% ( Puigdemont)    votar    ignoraron  seu proces
   ; 1000000      Cataluña luchando  personas  ud
  referéndum ilegal,    cantaron  'Cara  sol'  Madrid,        preocupante.
    tema  Cataluña  ,    izquierdas xD
    conculcar  derechos   Cataluña  votó regirse   Constitución    
 cargas policiales  desahuciar familias   casas  Paro    sistema    
   alla  tema  referendum  independencia,    falta social preocupante  trae consecuencias  
   vivo  Cataluña       permitió votar       cometer  ilegalidad
Cataluña  liderar  España  . XXI     políticos dejaran  pensar  2M  catalanes  pensaran  47M  españoles
     encuestas  instagram  falta   vote  referendum  instagram😂😂😂😂
      viven  Cataluña    independentistas.   exacto.
    corredor  Mediterráneo bordeando  catalonia country😀😀😀
 Conoce,  palabras  Albert Boadella,    Cataluña  arregla cerrando tv3. Y  añado,  empezar👏🇪🇸
       Cataluña , mandaría  CGANE .
 Impuesto   92%   ciudadanos  Cataluña
¡Viva 🇪🇸! ¡.  🤴! ¡.  orden   Ley!   apoyo       
  Alemania  deshago  Cataluña   lastre
 hablo  alguien  digo " pesados", 10   10     refiero...  CatalanReferendum 
Cataluña  suicida    parezca  asesinato:  entendido Rajoy  parezca  asesinato,  parezca  asesinato...
  quiero   referéndum   ... ¿ macarrones  chorizo   normal?    importante!!
Acabo  caer      gente conozco  Cataluña (   Aragón obviusly)
  Viva España 🇪🇸, Cataluña   unidad   españoles.
 Cataluna    pq Franco    rey   unidad  espana    importante,  punto.
  país   presidente esconde  cabeza,  Rey   solución    . 😔.  
      palabras  Rey   discurso  Cataluña valen  cuca. Venga chai💋
     referendum.    discutís?
  organizadores  referendum   reido   cara    catales   creido  .
Cataluña   separa  España      .    juego. . Antonio .-Trevijano WHF  E9A
   independizaba Cataluña  independizaba .
   entiendes : cosa  Cataluña    nacionalistas.
   referendum   llevado   deplorable,  violencia extrema      robo  urnas.
      referéndum  destrozar España   ilegal.
 gente  vive   puto mundo  yupi    suda   pasa  Cataluña   boba?       asombro   incultura
,  salgo  Cataluña  miran    hablo  catalán   madre.   sentido.
    Cataluña   seran  consecuencias   independientes...  falta  información  incre
Increible   ansiedad          padres  pongan  hablar  cataluña  
¿Y      independencia   Ciudad  Betis? cc  
   negociar  referéndum pactado.  catalanes    interesados  celebrar  consulta  garantías.
España  Cataluña MVM.
     rey,     democracia 🤦🏼‍♂️  
 Y  sentimos   empresas ""   pilla  pasta  impuestos  deGeneralidad  Cataluña
Cataluña, Catalonia,   60 %   industria   tecnología  España??,  España  conviene dialogar,  Quebec, Esocia, Belgica, etc,,
   haberlo visto,  saco  polla    toco  piano,   peinetas  Cataluña
 quieren contribuir   imágenes falsas   supuesta violencia policías   referéndum  requisito   sangre   policía.
 Orgulloso  , viva Cataluña decente  viva España
  rey     situaion  cataluña   agregar   comunismo  comunizarla
 Cualquiera  sepa   historia   país   Cataluña   bomba  relojería.
Cataluña         sucesos pierde legitimidad  motor económico  España  allana  camino   comunidades.
 Pablo  felicito   nota   tension   continua  cataluña   viendo 👍
    quedaran  jugadores? Cataluña  españa🤔
     reír  Cataluña  independiza   Barça llega  jugar   Ligue  😂 
# chiringuitopique Cataluña  adoctrinada  CyU (puyol)  mantenerse     seguir robando.Crear nacionalistas   garantia
   dimita  salvaje     cataluña  horror  tipo.
 Muestra   "educación"   sufrido.    creas, CataluÑa NO ES EL CENTRO DEL UNIVERSO. Respetad  exigís respeto.
 clase: referéndumen casa: referéndumen  noticias: referéndumen tw: referéndumen ig: referéndumestoy  poquito harta.
   votamos  votar  Constitucion paleta...  veo    idea  cataluña  90%
  34 Cataluña  alzó   huelga .     mantuvo firme Asturias.  resto    historia.....
  ,      español    cercenó  posibilidad  referendum
      noooooo, Elenica,   equivocas. Cataluña  existía     boda.
     referendum.     discutís?
 populismo,  izquierdismo infantil,  nacionalismo falso   Cataluña   duele.
Democracia,   responde  nombre  caos. España   nación    Cataluña pertenece.  ,    llegar   
    Cataluña        votaciones  formar  República Catalana...
  ponen    Cataluña   noticias,       Murcia  deberíais leer    ocurriendo.
     Cataluña podáis enseñar    decía    Corona catalanoaragonesa   tipo  reparo.
  ¿Económicamente  avecinan tiempos duros  España  Cataluña supongo. Y  nivel UE habria riesgo  rescate?
   dejar   queden  fuerzas      12,    desfila  Madrid.  3Oct  
    razon      odian  cataluña
 ¿  manda  rey  mensaje?     referendum;   policia  actuado proporcionalmente😂
 Indigenistas "mexicanos"  apoyan  separación  Cataluña  España,  apoyan  fundamento  pq  pegaron   pobecitos.
 .empresas  Cataluña     región.desempleo  terrible.bancos cierran  comercios     lugares.
 derechona catalana   golpe  proclamar  independencia  convertir Cataluña   paraíso fiscal
 Aprobación  /   cámara, disolución,  aprobación   Cortes  referéndum vinculante    .
   sobra,   Cataluña XD
   olvides   vecino   comunidad autónoma  Cataluña     España.
  Cataluña libre
   odio   perroflautas.   ,   España. Cataluña  España
-  concentración  Madrid cantando  'Cara  sol'.  jeje  fachillas...   Cataluña  votando.  ¡   democracia!
    reforzar  seguridad   FCSE desplazadas  Cataluña Sr ZOIDO, saludos
SM abre  veda   caza  Cataluña
Piqué          haga  referendo,      apoya    separación  
  Cataluña    terminar  decidirse,      lío,         relevante,  Felipe VI, .
¿ catalanes   cansan   huelga ? Llevan  años   palo ¿CATALUÑA? Cataluña queda     derechaesto  ANDALUCIA
 Y criticaron   domingo  Cataluña
Provocadores  corruptos  Cataluña  hechar   policía  5años  licencia   hotel 
  maniobras   cuentas  Cataluña  auténticas máquinas  independentismo. Gracias!  
  Cataluña    opinar   unfollows   gano  pulso   .
 Cataluña  independiza     patitas   calle    30k personas  forma progresiva 
    Irónico   Borbones    comenzaron  supresión  Cataluña have  siglos.
    ... España invade cataluña hajajajaja
  niños  minimo  años diciendo   independistas   odian Cataluña ¿   llegando?
  España   Cataluña    razas   **. Ridículos.
 Cataluña  independice, ¿  culparán  ocurra  malo?      comodín  España  usaban 
   Sigo: . Cataluña tratáis excepcionamente   inmigrantes... . Propon cambiarla.
 . opinas   violencia  Cataluña
   colaboracionistas   proceso  fragmentar  Edtado.   barrido    lugares, incluido Cataluña
        antepondria  Cataluña  juega  España   títulos     queda 
  Londres    Catalonia
Venga, contadme    DM referendum edition
 Bretaña  aceptarías     independiente        acepta    opone?
  ocurre  Cataluña serviría    Venezuela:   posición soberanista   Huelga .  fanfarrones intermediarios
 sentido común,   común   sentidos.  
     ,   convocarlo problema resuelto.  referéndum ilegal     jodidos.
 ,   visto  pronunciamiento ultraderechista  favor  cataluña  
 ¿  Cataluña  ,  movimiento nativista , semejante  Brexit   alt-right?
   evolución.  cataluña  historia   fundamental  españa.
    referéndum  independizarme   maldita flojera.
Queridos amigos, digo      convulsos     tranquilo     triunfará  sentido común  Cataluña
       pido  ejercito   Cataluña 
Queréis  Cataluña  quede  España  queréis echar   catalán   selección española 
    referéndum nacional   ilegal
 Caen Rajoy   Rey   anzuelo  Puigdemont.    referéndum  posibilidades     
  independicen  listos   policía...vendidos   Cataluña pague loa 73m  rescat alas comunidads 
 cataluña    ido
EXCELENTE  ELOY TORREZ    contundente.Brillante catedra   Internacional.  facil   Cataluna
     única razón    España    Cataluña  independice.
 Só  propoñemos  referendo legal   garantías.
Rey   apaga  incendio    Bencina!  Llama   Unidad   perder  tributos!
     representa Cataluña    serio
      inculpar   catalanes    referéndum ilegal,       pensamientos
   golpistas  insultan españoles  FSE  Cataluña    pertenece   representan?
Debo     personas    escuchado  rey.  ,    imagino apoyando  secession  Cataluña
 Nauru  Tuvalu   preparando diplomáticos  reconocer Cataluña
   ,   pregunto      cúpula  interior    decencia  visitar   agentes desplazados  Cataluña
    quedado    líderes  España  fieles representantes  sentir mayoritario. Cataluña ¿  dialogar?
   comprar productos catalanes, boicot  cataluña
, defienda  referéndum  significa   independentista.    independencia,   votar.
Cataluña  demostrado    grande   gobernantes
    favor   referéndum   canadiense.  lobos, Caperucita.
  realidad,    Cataluña (Aragón)
 Sinceramente   alturas    Cataluña   Simpson   irse  país...
  "mandaos"   feo  (escogido). Referendum:  mandan  protejan   poblacion. Vivienda:    feo.
  vas  votar  referéndum ilegal,   consecuente  votes ,   entiende  , vota 
  hagas  referéndum haz  elecciones autonómicas legales   mira  resultados!    correcto!
 Mira, casualidad ! !!      Cataluña
  diferenciar, tema Referéndum   actuación  Gobierno,    provocan, acciones  resultados   tristemente visto.
       confuso,  catalana  vivo  Cataluña
       clavo. Cataluña   campo  batalla.  queda  opción.
 España,   diez cabezas nueve embisten   piensa.antonio Machado,  actual.  
 Rey, Felipe VI,   alocución  pueblo español.   derecho. Edo. Democratico. Orden constitucional. Referendum ilegal.
   resultar     rayo homosexualizador  referendo   Paz?
Hoteles Catalonia    policías. Mañana   reservar  Catalonia Atocha   año.
 Cataluña      pasa   calle    decís   tele.    gritan MANIPULADORES.
    referendum   montado    puyols puedan sacar  billetes  500   guardaban  casa 
 referéndum catalán  conseguido mayoría  "" gracias   votaciones   encuestas  Instagram  elmundotoday
  cansaré  decirlo,      independentistas  Cataluña  fascismo  manual…
 Permíteme     transparencia   resultados  referéndum dude  número  heridos ( desobedecer  ley)
 trozo  tierra  Cataluña    piedra  trozo  Andalucia  Asturias     
   venezuela   celebró  referendum ilegal  Madurito  mandó   poli  pegar     sepa.
 serio  vale  pedir   das...manifestarse    importante   RESPETO   ,   referéndum SOMOS PERSONAS...
   Rajoy   2006 parce      tierra    sistema solar,   actuaciones     Cataluña
Rajoy  aplicar  articulo 155  Cataluña YA!!! Y       quitar   gestion   Educacion
  referendum     persona vota 27 , NO ES VÁLIDO.
  contrario    Cataluña    maracuchos sienten    Venezuela   Venezuela
  cataluña sale  euro   caixa  ...na,    hueco   cibeles.....
   verguenza  imágenes  piqué   imágenes   gente  Cataluña       verguenza 👏👏 .
Veo comentarios diciendo          Cataluña   afecta   Comunidad Autónoma 
   paga  75 mil millones  deuda  Cataluña  España.   puedes   quieras, chaval
 único Referéndum  problemas  legalidad    Rey.
 gracias     Cataluñagracias.   
  Y  seguimos defendiendo! Referéndum  garantías  vinculante!
"   mundo  bello,    sociedad  denigrante,   ganas  vomitar"   Catalonia  
  apoyo   catalanes  sufren  problema  haberlo buscado   repulsa   creadores  odio  vecino español  Cataluña
    engañan       alegre  llena  amoresto  reversible catalanes   !!juntos mola 
 ,     enteran    mundo  gentuza independista   amargando   gente humilde  cataluña
   disturbios   llegaron  antidisturbios.  Cataluña  olvido  perdón.
     ...  odio  Cataluña    catalanes.
 siento,   sabía     convocado       votar PORQUE NO LE DIO LA GANA   derecho  quejarse!
: Policía  Guardia Civil   violencia    referéndum   orden  gobierno   beneplácito real.    país.
¿Alguien  imagina   reina Isabel II tomando partido   referéndum escocés?  .
  chica española     tv española  transmite    represión  Cataluña    régimen  Rajoy
Catalonia!  Portugueses honranrán  sacrificio  1640. Muerte  rey  Castilla!
Ay  favor  exagerado  mundo!    Vegas   Cataluña    importante  digamos, hablemos  Venezuela 
 debería jugar  Barcelona  Cataluña  independiza
     universitarios    forzados  salir   clases  meter ruido    referéndum ilegal
 serio,    ,      Cataluña  quita  sueño.  duele España,    miedo...
   pobre ignorante.   referendum votado mayoritariamente.
       enseña  odio  Cataluña   catalanes, quería .
  ,    autoridad  cataluña  LLach...    tris    llamen fatxa....
   salió  domingo  Cataluña   ACTO ILEGAL sabía    iba.Y Piqué PARTICIPÒ   ILEGALIDAD. PROVOCADOR
  pienso   abandonar ,    catalán  aver votado  referéndum ilegal!!!
 Cataluña   tierra,  España,      escueza,  duele  viviera   Congo
   empresas  empiezan  irse   Cataluña independentista.
 ves  cara  Presidente  Cataluña  das         pueblo  . Engañar  política   fraude
   fuerte  Cataluña  independice   quiten  Simpsons   hora  comer...  vidas  luto 😭😭
  anda   alcaldesa   ciudad  importante  Barcelona votando   referéndum ilegal
      orgullosos         Cataluña
    quedado    líderes  España  fieles representantes  sentir mayoritario. Cataluña ¿  dialogar?
     comer  polla gorda, Cataluña   España. VIVA ESPAÑA
 PSOE      . Cataluña   partido  .  Barça   partido  . Y  . 
 gente  consciente    referéndum   aprobado.  visto  gente   Cataluña  quiso dialogar  impuso  rfrndm
 fuga  empresas     curso. Ut sementem feceris ita metes.   . 
 Cataluña     muchacho,  apoderado  ,   ,  dividido
Piqué     respetamos  sentir       ley votando   referendum ilegal   independentista.Debes dimitir!
  Francia  UK    Cataluña  enésima    chiste definitivo   mito   modernidad occidental
 Supongo    . Y  depende  referendum   condiciones  .
   ignorante  favor.    duele. Votamos  referendum   Monarquía Constitucional.
     dejarían,    favor   permitieran  referendum.
  Cataluña   vosotr   sepa  !!
  preocupación      Rey    felicitado  Nochebuena,  vergüenza  estafa  
Mirarlo    ,  turismo   dejar    problema  Cataluña   temporada.
  pensado    tierra   Cataluña  seria  ?
 único Referéndum  problemas  legalidad     Rey.
  Aznar     . Permitió  ley  inmersión    dijesen    liderar  PP  Cataluña
   genial  Cataluña xq  hará falta  pasta  turismo.... Y   felices     importante
 independentista    referéndum 
PUERTO GALO,HOY PORTUGAL,TAMBIEN PERTENECIO  ESPAÑA,PERO INGLATERRA Y FRANCIA LO APOYARON PARA SEPARARSE DE ESPAÑA,HOY NO APOYAN  CATALUÑA
       Cataluña libre     Cataluña    comunista...
   faltan  gafas,   frase Rajoyana, podía    iba   franco  Cataluña ?
   falso.  govern presentó  propuestas.  gobierno  aceptaba dialogar   eliminaba  referéndum   propuesta
 Cataluña  independiza  Barça   salir campeón  jugar  .
   año  robaron  robaron  cataluña
  independize cataluña   vale rajoy  vayas  vivir ,      querer  
   mayoría hubiéseis aceptado votar  referendum   nación madura  democrata
    solución:      situación     extrema   auto justifiquen mandando tanques😱😱😱
   Caixa Bank  posiciona   queda  clientes   cataluña     irme
Puigdemont  referéndum  instagram  Rajoy denunciandole  .   veo
    Cataluña ,  pena    catalanes    merecen  desastre.
   ,  refieres  cupo  Pujol rechazo   cataluña   convenía (  conviene)??
 elecciones autonómicas JxSI+CUP .966.508, referéndum Votos "" .020.144, + 60000, Democracia , legitimidad 
  islámico revindica  referéndum  Cataluña
   salió  domingo  Cataluña   ACTO ILEGAL sabía    iba. Y Piqué PARTICIPÒ   ILEGALIDAD. PROVOCADOR.
   Republica catalána   voto apoyada  fisuras   CUP.  Cataluña
         referéndum    resto  España    Cat.
    hipotético caso  jugará  España vs Cataluña   amistoso  jugaría seguro    Catalana fijo
   conviene  miremos    ...
 huelga  Cataluña    seguimiento  100,88%  3Oct 
  alegra    reconozcas   Rey.    paso. ,   puedes volver  Cataluña
  pueblo  rebela,    soluciones,   ,  ejercito,  represión   fuerza,   diálogo  referendum legal
 Referendo?  referendo?   vote   iglesia   casa  vecino?  hombre
 Galicia    situada, debeia  pegada  españa.    cataluña   .
 Elena  amigos  entrarían   Cataluña  sangre  fuego ojo
  Oye pique  asta insta   votación   control  Cataluña   urnas
  Cataluña  nacionalismo  nazionalsocialismo?
 método geffroyriano: buscar tuits viralizados incluirle historiaejemplo: ESTABA CHAPANDO EN CATALUÑA Y LE PEGUE  UN POLICIA JAJAJ KEE
REFERÉNDUM    quitar  Simpson  😡😡   clase  broma pesada .
  entrevistaron  prime time     referendum   preguntaron   peluquero.
    separa  conurbano   Caba  resto  país? 
   esperar   policía     siguen       Inacción, desobediencia, pasteleo 
  mañana Longobardi,    Rossi.    sanata  Cataluña  aburren .
 Humberto II  Italia    dejar  trono   referéndum  1946.   reyes   gustan  urnas.
 independenci  cataluña   cachetada histórica   monarquía española     metido   asuntos  venezuela!
  haría     modificar  constitución  Cataluña  adaptaría     ningun privilegio...
  fácil    insultar        ayudado   ciudadanos  Cataluña
 Ejército  Cataluña  exodo  perro flautas
    .  autodeterminación/ independencia  Cataluña  ilegal.   Reino Unido   UE  legal.
 amargais   gente humilde  cataluña independentistas, radicales   España,
Cataluña   separa  España      .    juego. . Antonio .-Trevijano WHF  TZC
 referéndum   debiera    España  ,    monarquía  república
  semana  autonomía  Catalonia  suspendida    rey  declarado  guerraa tope   modelo Trump   política
 Votar   ilegal.  ilegal   referendum  vinculante,       consulta;    ilegal votar.
      cooficial  oficialoficial: catalán  Cataluñacooficial: catalán   
    Cataluña     saco  conclusión:   montar  negocio  banderas
   Cataluña  manifestaba gente    represión luciendo banderas españolas.  gente  aplaudida.
        veo   Gobierno  Cataluña recule   😞
       Diversas peticiones  referendum pactado
  paso Dani Sordo   competir   rally  Cataluña   tanque
 resulta   referéndum  Catalunya     Washington Post.
     lanzado  discurso  Infanta Cristina  embajadora  Cataluña  Suiza.
     succedo  cataluna    señor .  mostrado   
  respeto  Monárquico,  respetan   Republicanos,Referendum   gana  sì   apoyo    
  temo   votos  Cataluña   cuentan.    suma cero.   tensión    ganar , the winner takes it all
 Ala mierda   rey  fuerza Cataluña
  ,  referendum    validez   billetes  Monopoly.
    semana   señor Rajoy pidiendo  lanzamiento  "bombash nuclearesh democraticash"  Cataluña 
  duda  pueblo  Cataluña  .   egoismo   ambición desmedida  Junqueras  compañia
 fiscal      policías actuaron   defenderse, espero     procesen  , váyase   país, Cataluña
Cataluña   separa  España      .    juego. . Antonio .-Trevijano WHF  ZNB
 instagram permite  encuentasinstagram  Cataluña 
 Cataluña   aduana europea,  suena  guerra mundial, pasaremos hambre?
 Y digno sucesor  Felipe ...  
    rey  votado? Y    votó   Constitución  referéndum legal  1978?
Irme  dormir    España despierta  Cataluña orgullo    .  iva  GC !!!  iva  CNP!!!
   Y .  tonteria      15m  plaza cataluña  .
   líes, España ... Cataluña  rota.   elecciones  verás.
   pasa   cataluña rapido.  principal proveedor  tetas  culos  whassap   manda porrazos  banderas  españa.
     pasando   vergüenza,    gobierno   pediría independiencia 
  vas   referendum ilegal   probable   enfrentamientos   fuerzas  orden.   1ro  primaria.
  feo  fea   Cataluña coño!
Anuncio  independencia  Cataluña  cuestión  : Carles Puigdemont
 golpe   derechona catalana   objetivo  independencia  convertir Cataluña   paraíso fiscal
     apoya  separacion  cataluña deberia  separarse   seleccion
    contribuir      cordura   tema    "boicot"  productos  empresas...haceroslo mirar!
     políticos (  lados),   rey,    solucionar  pueblo. Y  digo España ❤ Cataluña
     xq escucháis  ruidoso.  España   Cataluña   aseguro.
     plaza cataluña   años?    mira    ...
  razonable   decis  Barcelona  Cataluña   catalan  oyente    español  sentiria ofendido+amor
    razon ,deberias procuparte  tranquilo      ocupa  Cataluña
  lectura cura  demagogia   aprende    historia  españa   historia  Cataluña  unidas
¿ opinas   mensaje  Rey   situación  Cataluña?   mensajerey    
   independiencia   mayoría YA  decidió     impedirlo?  resto,  vil  
Macho      red social    continuo spam España vs Cataluña -.-  ascazo
España , Grande  Libre. Cataluña    España
    ingenuos Piqué    selección  hacerle publicidad   independentistas  Cataluña
Cataluña    España.  hombre  ideología  cambiar  historia común   Consti   arbitrio  interes electoral
 pique   presidente   fcb  tipo   presidente  cataluña   paso
  cataluña
  partido   48 .mañan iremos    levantar .  iva España 🇪🇸 Cataluña  España
 maltratador    mujer  torero  toro  Rey Felipe VI  Cataluña   ReferendumCatalan
    sudaca.   afectado  inmigración?   🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
      manifestación,  punto  vista   distancia ,     apoyar  referendum  votar  ?
 guardia civil española     mierda 
   aseguro    ae   cataluña ajajaja   chica   concejal   cosa
     demócrata acepta  decisión   mayoría  Cataluña
   siento      cataluña   imperdonable    😢😢🙄
 Cataluña  independiza  Barça   perder   champions  ganó  campeón  España 
Pegaros patadas  puñetazos       rien  tapan  mierdas    cataluña   madrid
   Cataluña cabemos .
 Cataluña    salir tranquilo  votar    quedará Instagram   encuestas.    votar agusto.
     vuelta atrás,  PP   preocupado     España    Cataluña   catalanes
  debería reír   rt     pasando  Cataluña    chiste    concreto    gracia
 parecer Cataluña   60%   industria española;  decía      amor   retenian.
Lamentable  mudez    instituciones  comunidades científicas españolas   hechos  Cataluña  CSIC  
 pique     ganando   presidencia  cataluña   defiende  ...
  Cataluña , bobo,   separatistas catalanes   infringido  ley.    Cataluña, ignorante.
    independentistas tomarían  celebración  referendum directamente   derrota?
 mama re indignada   represion  cataluña ah      aca guau guau   seguro!!    pegaron !
  tema  raro    aullaban   "represión"  Vzla  justifiquen  defiendan  PN  GC   actuaciones  Cataluña
      toman medidas.     ofrecer datos privados  onion cultural   coaccionar  civiles  cataluña
  Cataluña   amenazas,  derecho  decidir  separatas, libertad  expresión separata  democracia separata.
     Cataluña  dividida,    España   divide.  camino auguro,  historia vuelve  repetirse....
    difíciles  Cataluña  España..      dejar  violencia   ..toca dialogar
    oportunidad    Cataluña  . Y  sentí    distinto  España,    idioma.....
  esperaba  dijera        referéndum  monarquía  repuJajajajajajajaja    terminar
  referendum legal vale.      domingo   pantomima.  tomadura  pelo.
    Cataluña  baila  Mambo!!
 Búscame  apartado    convocar  referéndum  validez  delito. Ah, .   derogó Zapatero  años.
 gustaría   diferencia    mensaje  rey joven ,          Cataluña . 
  votado? 😂  referendo  rectificar  CE.   recoge  Monarquía. Referéndum     pueblo  .
¿Y  montamos  referéndum ilegal  monarquía  república   coraje?
 favor,   independiza cataluña       fumar    aclare   abuelos   españa,  catalanes
 Lamento       Cataluña ayude  invisibilizar  lucha. suerte  fuerza!!!
Cataluña pidiendo independencia  España?     diciendo, Carolina  Norte pidiendo independencia    Unidos.
 Rey echa  leña  fuego 🔥,   divertido  palos  Domingo  Cataluña    800 herid
       tema,  , ,    apliquen,     referendum  ilegal...
  catalán defiende  Cataluña    pique
    opinión   referéndum  ilegal  muyyyy manipulado   favor
   cargando Cataluña  guilipolla 
¿ Cataluña    masacre   ?
   10.000 policías   ido  Cataluña  cumplir  orden suicida  Interior,  generado rechazo...  digas.
   Y   Francia  ve  horror  deriva independentista  Cataluña
 videos -  Intermedio - (03-10-17) José Martí Gómez  ofrece  asesor  Cataluña  ministro  Interior:
       Cataluña ,    comer jamon , vino  pongo  , riojano
    ,  ,  sábado   noche, " desconvocamos  referéndum  prometéis hablar".
 dejo  seguir    decepcionan  críticas  Cataluña     ocurrido .
   Cataluña  roba
   referéndum pactado deberia    camino
Cataluña  independizarse    20 años,    vivir    llevaba  ropa   madre pa    lavara
  irme  dormir recordar  Cataluña  48 millones  apoyos. NO ESTÁIS SOLOS,   .
 ANTES QUE CLUB SON CATALANES VISCA EL BARSA VISCA CATALUÑA INDEPENDIENTE
 guardia civil española     mierda. Reprimir  voz   gente, tanta violencia... 
Pensábamos   Rey   bombero   resultado   pirómano. Declaración  guerra  Catalunya.  psicópata  Rajoy 
      cataluña   suicidio
  pela   pela. Y caixabank    preparado  salir  Cataluña   cosa  pone   fea
 Obvio    corto    realidad.  Cataluña independentista  vergüenza
 hablaré. duele  corazon   Cataluña fracturada   radicalismo   gobiernos  buscar  solucion valida  .
  equivocas,  votado   referendum   constitución. Lee       penas.
 ¿Y  montamos  referéndum ilegal  THAT GAY SHIT?
 Generalitat pone  encuesta  Instagram    fiable   referéndum   
802 empresas  abandonado Cataluña   año.
 Piqué      selección española.   votar  referéndum   señal  NO sentirse español.
   concretamente ,  referendum pactado .....unica solucion ,      NO  ..
  votado? 😂  referéndum  rectificar  CE.   recoge  Monarquía. Referéndum     pueblo  .
      Cataluña .       país  mundo España 🇪🇸
    Cataluña   afectando    comunidades,   inestabilidad política, menor inversión
 Tristísimamente  ,   Catalunya pasa  referendum   .  pantalla  
  Rey  España acusa  Cataluña  situarse  margen  derecho.
 Perdóneme...  referendum  elecciones   padre   rey?    sucesión   callo...
       amor  España incluye   Cataluña  forma  sustancial  .
    banderas  pienso realmente.  malo   nombrar cataluña  españa       haría
  Y      dividir  enfrentar   catalanes  Cataluña .     resto  España
   farsa  referéndum  enmascarar   objetivo .
Cataluña   unido  grupo "Encuestas Instagram".
  hijo     Cataluña  estudiar  problemas.  costaría     catalán.  cuestión  segregar  dividir.
   anti europeo,   -   hice 100 km  votar    referendum   Constitución Europea -  pensar /
   medirse   hablar,      referéndum     pueblo  irse    caso reconocer   
  terminado  declarar  lndependencia  Cataluña  Messi  estara entrenando  Manchester.
  Cataluña  cabezas
802 empresas  abandonado Cataluña    año,   catalanes siguen pensando  vivirán .  heridasdelprocesa3n
    vas, xo Cataluña  queda
 Cataluña  independiza     sacar  dinero   pensiones   sueldos   funcionarios?  
   " Majestad  Rey"   lecciones  democracia  Cataluña ,  paso,  mundo entero.
 Constitución 1978.  apoyo   monarquía parlamentaria  Cataluña  abrumador. ¿  forma    historia?
      futbol    callar ,    Cataluña  , pq  callan  
 Referéndum    permite  Cataluña.
  leído  Cataluña   pueblo colonizado  oprimido.    desarrollo  país,   organizó  JJOO 😶
    personas puestas   actual contexto  Cataluña
   africanos: Sudán  Sur  Cataluña 🙄
  ? Tierra  ?? Cataluña  tierra    Españoles.    tierra,  España.
Dios  aburrimiento    España  , Cataluña  abajo   deportes Piqué , Pique !   mundo  afuera 
  quieren  independestistas?  referendum. Apoyar  referendum  apoyar    independestistas
 Cataluña alguien  ?  descuenta  vacacciones   ....      cosa.
 , ¿  poquito  cultura  hablar  escribir?.... herida   creado  separatistas dividiendo Cataluña  .
      novedad  España.  Cataluña    garantiza  voto  vota    Junqueras
     hartos  dejarnos irnos,  envíes  policía    lleneis  boca   Cataluña  españa.
SEAT.: significa SOCIEDAD ESPAÑOLA DE AUTOMOVILES DE TURISMO,    Carlitos Puidimon   expulsarla  CATALUÑA ¿ hijo puta?
  supuestamente cataluña     españa  , pique     sientes catalan,     selecion
    entiendo      pasa  Cataluña ¿ coño   españoles catalanes metidos? 
  andaluces  viven  Cataluña
Instagram  puesto  encuestas   historias   Cataluña  votar.(    )
   conexión   # referéndum  Cataluña ...?
Oye     referendum   revuelo ehh 🤷‍♂️ dimite  coñoo 
     refiero  políticos catalanes pidiendo  referéndum pactado  Madrid.
   policia   dudar  abrirles  cabeza   ven   situación    cataluña
   Yep.    referéndum   espaldas  .
       familia  Cataluña   Andalucía  vivo   constancia.
 problema,     entenderán   ... ,  costará perdonarse  contribuido  . Despierta Cataluña
 Cataluña pasará      España
 Cuidado Jony!!!  Aragón, Valencia, Baleares   Cataluña sensata 
  . Y   sometiera   corona  referéndum volvería  salir, podéis   encuestas     gana
 Cataluna  = Homemade dynamite
  Cataluña  conoce  Barça...🙈
       .      golpe  . ¿Acaso creían    referendum  legal?
Veo  apoyo   independencia  Cataluña     España
   políticos  cambiarían Cataluña   poltrona  mando. 
   microcefalia   Comunidad Autónoma  Cataluña
     ¿Imaginas    aumentar  crisis   Cataluña    mantenga? Grecia II
 Ánimo    CNP   profesionalidad.  cabeza BIEN ALTA   compañeros  Cataluña   .
Smells like protectorado británico  Cataluña (?)
Piqué  español  España  catalan  Cataluña  utilize  pa    salga  guebos   cojones  
   visto   repetido      oído. cargan  Cataluña  desalmados.   Sinalma
 . Critican   figura pública  avalar  referéndum ilegal.   'alante,   normal.
   conciencias    tranquilas...   defendiendo  democracia  Cataluña
    unió   hilo,   separe  referéndum 💔
 Peluqui,  tuit    borrarlo.   señora  confesado   inventó  historia. 
     nacido..    tragar   referéndum   40 años?
 cínicos  rojitos,  dolidos   exceso policial  Cataluña (condenable  )   aplaudieron  represión asesina.
 Cataluña    independizar  España   República,  dormir 
      Viva España, viva Cataluña
    Cataluña       10 .  !   digo   imágenes.
   Enhorabuena       realizando   Comunidad Autónoma  Cataluña 👋👋
Uruguay País Pro Siria,  sirios acampados  Pro Cataluña  catalanes   bares  pacificadoras. 
  rey  ciudadano     cauces democráticos proponer  debatir.aceptara  referéndum ?
 Cataluña llaman asesinos      meses  defendían   Yihadistas. Ironía  ON extremo?
    , Cataluña  histriónica,   yayo  corta  calle   Mercedes GLC    resumen   situación.
   gracia  decís “Catalonia”.
España  rota  culpa  politicos inutiles    cataluña
 odio  España    cimentado     Cataluña    violencia     Policía  .
 ,   injustificable    critique  insulte    opinión   referéndum      pasando  CAT.
REPÚBLICA FEDERAL ESPAÑOLA, YA!!!  Cataluña   Andorra, suiza, Panamá, etc.    lleven ,  llamados "españoles"...
 crees  Cataluña debería  seguir  reglas   impone  Gobierno    independizarse?
     separarse Cataluña  excluido   .  inicio,
 represión  Cataluña  , , .
 Y   . Cataluña  España,     central   entrega. Fútbol  fútbol,   .
     independice cataluña  euskadi
  permitido  referéndum   Escocia  salido     casa,   on fire  
   asiduo seguidor,   tratamiento  Cataluña   defraudando,     independentistas.
  Cataluña vuelva    gobierno serio,  doy  baja  Barcelona    Crema Catalana.
     confirmará     plan  contingencia   Sociedad ESPAÑOLA  Automoción, SEAT.
pablocasado_ "España   seguir   historia  éxito    Cataluña  fundamental" pablocasado_ociocenter
 prensa catalana oculta  censura  huída   empresa Oryzon  Cataluña  Madrid.Y    principio!MAFY35
 Rey: “  conducta irresponsable    riesgo  estabilidad  Cataluña    España” CasaRealcarlitosdiezher
Xq  Rey Felipe VI,  hablado  odio generalizado   catalanes  ,  ambiente crispado  Cataluña  España?
    población.    .  referéndum  prohíbe  constitución   catalanes aceptaron.
  trajo Ladrones  colocan   amigos  juegan   ciudadanos  cree      Cataluña   consecuencia
  mierda España,   mierda Cataluña    mierda  Políticos    jodido  .
  Europa   conviene ergo  apoyará  Cataluña
 Debes pensar  cerrar  tiendas  Cataluña  abrirlas  Portugal.
  mes   referéndum    mes   encuestas  Instagram 😪
  feo generalizar diciendo   castellano  perseguido  Cataluña     policía agredió    pueblo  Cataluña.
 rajoy   olvida  quisites hacerle referéndum  Zapatero?   youtube !     humildad!
 Oye pique  asta insta   votación    control  Cataluña   urnas
  papa,   legion  avanza  cataluña
  Constitución española  voto  referendum, incluido  monarquia parlamentari,  ¿Puigdemon   votaron  presidente?
 Cataluña  votado 629,294 catalanes.  población  Cataluña   ,500,000  catalanes.   %. ¿     90%?
  Piqué vota     referéndum   siente español, .     contrario  debería    selección
 Simple, elecciones  2021,  constituyente, referéndum  afirmación  continuidad,  sistema representativo.
Aceptará  rey  referéndum  decidir monarquía   ?    cauces democráticos 
 Chavistas defienden referéndum  Cataluña...   masacraron venezolanos  exigir  Revocatorio  libertad
DICEN QUE POR EL TEMA DE CATALUÑA SE HA ALARGADO ESPEJO PUBLICO Y POR ESO HAN QUITADO LOS SIMPSONS PERO QUE LOS VOLVERAN  PONER
 sacado  conclusión  discurso  rey: necesitamos  referéndum constitucional  elegir  modelo  jefatura  .
  mandar   policía  masa  Cataluña   ayudado  absolutamente **.  echar  leña  fuego.
      corona. Y    PRINCIPADO  Cataluña
 raro, sentimental    ,   imágenes  vídeos      Cataluña    enfadarme   puesto  triste.
    ponen imágenes   policía nacional dando estopa  paisanos   acabado  referendum?
    viendo  Cataluña   visto   películas  Hitler jamás pense Cataluña  deje manipular 
     cataluña   dinero. Pique incluído.
     preocupa.   Cataluña   depende    intente .  río revuelto...
Cataluña  "folla"   empresas residentes. Economía: Alguien opinaría   economía catalana  española...?  PuntosNegativos
 ¿ crees  Cataluña debería  seguir  reglas   impone  Gobierno    independizarse?
  Vete  Cataluña  pegarle   gente,   peligrosos portan votos  chupársela  Rajoy puto facha!!
Pipe VI   viendo   platica  mueve Cataluña     falta...
 resulta imposible. Independentistas  quieren dialogar  negociar . PSOE   referéndum pactado     
   🐥saco 10 trompazos curiosos,  paquete   mil 🐥  sale 10mil trompazos.Dam  kg   acabemos  Cataluña bajamos  Gibraltar
   co*  tema Cataluña   discurso  rey
 joder      acabar  mundo.  flipo   Trump    construir  muro  Cataluña    México
Els  "  mundo    referéndum   harà"  ja tots amagats sota  pedra? 
 minimo    Rajoy  reconocer   asunto  Cataluña    ido   manos 
    vergüenza  hablar  democracia   acoso   generado   Cataluña
votar   encuestas  instagram ,    referéndum   jaque mate españolitos
  Ilegal,   , , vinculante.  llega   legal  lanza  misil norcoreano, directamente.
  validez   votación (plebiscito, referendo, consulta, etc.)  violar  ley ( Maduro,   Cataluña, etc...)
 hablando   GOLPE DE ESTADO.     joda   Cataluña     golpe  .    violencia
¿Porqué  referéndum indepe  Catalunya  -  pegaron  urnas  pegamento(cianocrilato)   mesas,   patas   mesa  suelo?
  fusil    deje  joder    clasifiquemos  mundial 🤣🤣🤣🤣
 ·rey: Cataluña   seguir  España      . Republica
   Cataluña   pareciendo ridículo.
        puto fútbol club Barcelona   Cataluña independiente.
 recontracago   madre padre,  España    puta monarquia. Independencia  libertad  CATALUÑA YA !!!!
 ¿ pasará    editoriales   sede  Barcelona  Cataluña  independiza?
 cataluña !!!!!
 punto  entrar    hablar   situación  Cataluña / About to join  for  discussion of what' going on in Catalonia
 Cataluña     ido   manos
  haría    referéndum  razón histórica pedimos California...  ??????
 Y  deuda  Cataluña  España?  perdona ?jjjjjj
  triste     haciéndo   indepes     Cataluña querida   tweetear  podido   programa favorito
   votaciones  insta    'relajemos votando',   parche  nicotina   tanta queja  referendum.
  - resultó   -  favor  Cataluña   frankismo larvado.
   pasar  empresas  Cataluña  España   semana   siglos  historia
 Rey  España hablando  democracia???    país elijan  "rey" democráticamente...puès   Cataluña  dará  razón.
  Y  España  Cataluña  dices  Alipus
    clase   ignorantes  mierda  burlandose          cataluña  triste
   Cara  Copete     sucedido  Cataluña  parecido    pasó   4ta República. Delcy Rodríguez" ET".
Y   Nelson Castro entrevistando   secesionista  acompañó  comisión   delito  Cataluña    ergüenza.
  referéndum  monarquía  República    hora. Menuda discursito pepero.    mafia   normal.
   compatible querer  independencia  Cataluña  jugar  España,  irse
      incongruencia,  cataluña   independiente    español.
 Cataluña   cagando  cagada,  TU  responsable
  vine  cursar     Cataluña arrheee
  cataluña  independentistas  llamarian rata fascista   defendiera  independentismo
   manipulan    creerse  patraña   contando      100,88%   votos
¿Alguien        rodeada   almacén    podido salir?  
    dinero       Cataluña   Jordi Pujol   familia
  hombre,     Cataluña   pasa ❤️
GARRULANDIA tENEMOS UN GOBIERNO QUE PARA SOLUCIONAR CATALUÑA MANDA LA POLICÍA  PARA BAJAR EL PARO REZA  LA VIRGEN DE FÁTIMA
     contar escoceses  europeos, Cataluña   Escocia,     historia
  Referendum  -Dic-1978. Título  ("  Corona"). Apoyado   91%  Catalunya.
   digo wue  programa  pugdamond    gusto  tajoy   querido   referéndum pactado   quería  podia
 Sabéis  sobra    referéndum  España ganaría  monarquia  calle. Guste    .
Amigos    completamente  problema  cataluña      llevo   duda  espero  alguien   responder
  Cataluña   dinero  hospitales     mierdas
    enfermoos  envenenado completamente  Cataluñaesto   acabar  ,  dais ?
    votado  .    garantías   referéndum  domingo.
Cataluña   niño    consentido dándole ,   definitiva,  malcriado.     educarle . 
 Votar  democracia. Ley  sucesión  1947 Ley orgánica   1961...  votadas  referéndum
 peinetas  visto  nacionales   guardia civil  Cataluña     quedar   .
   Antena ,     generando odio   tema Cataluña    mes
 Cataluña   tumba   partidos   pactado   Régimen  CiU  ERC.
   descalificar  media Cataluña
    decimos: OJALÁ. Y   Cataluña 🤞🏻
 gracioso     Cataluña  independiza,  España  corte  grifo.
Apostaría   155    DUI  pudiese  rápidamente votado.  tarda  , Cataluña     independencia.
Instagram deja  referéndums   España.  
Rajoy    Cataluña    Trump pretende hacerle  Venezuela.
  minoria  refieres  Cataluña     cosa?
 joden   porteños  cordobeses     Cataluña  cortarse ,  llevan  Macri,  nombre "Aires córdobos"  chau
Cataluña  declarar independencia.  * Miran atentamente vascos, escoceses  irlandeses.
 Cambia  intolerancia  violenta   veras perfectamente. Cataluña   violenta. SOM GENT DE PAU.
fijaos   tontos     concentración  gente    referéndum   acabado pegando  
 Y ...     Cataluña ? 🤔    mala costumbre  cegarnos   errores🙄
Seguro    catalanes  echo  encuesta  insta     Referendum  salio ganando
   referendum ilegal  echar  rey       democracia?
    TV3    digo  cadena local.   seguro   americanos    Cataluña      
    Rey  imagina     Cataluña triunfa,   referéndum   .  VivaElRey (?)
  Separatistas  Cataluña     agenda Izquierdista-Globalista/Socialista=Divide  Vencerás.
  error,   referéndum  78   opción  elegir monarquía  República,    
   Cataluña aprendiz  Hitler??
  voté  partido  lidera  cataluña    lidera  españa..    callarme  quedarme sentada
Quiero   loa problemas ocurridos     independencia      loa socialistas  ?
 opinión    Cataluña ...   neutral.  conozco  100%  ideales   bandos,  ,   opinar
        govern declare referéndum  contar  oposición    /      rey  diga diálogo.
 ¿ crees  Cataluña debería  seguir  reglas   impone  Gobierno    independizarse?
   Cataluña   única CA    Estatuto    votado. ,   agachamos  cabeza .
Acabo  leer  "  vergüenza    votar  Instagram   Cataluña ".  .  nivel,  madurez, etc.
 Isabel,  empezar   cosa   referendum  vale     hagamos  pactado cumpliendo  reglas
 ...    referéndum ??
 rey Felipe  España tilda  ilegal  referendo   carajo  eligió  .!!
 Cataluña tendra  dictador   merecen...
        Cataluña  cosa   pacto contranatura.   llega.
  siguientes   cataluña triunfan,  caso contrario  callarán  cobardes!
 .  confirmar   cargo nombrado  dedo   dictador,    confirmado   pueblo  referéndum ().
 Pregúntenle  aceptan  referéndum   Zulia pa separarse  Venezuela
 leyes españolas históricamente     económico  industrial  país vasco  cataluña   resto,    .
 Cataluña transmite odio  intolerancia. Y   separatistas  Xenófobos..Detestan       catalán
   pudiera votar , votaría   saliese  Catalunya  mayoría   referéndum  condiciones.
 " situación económica   pasando  Cataluña  2009"  Morell. situación    crearon  majo.
   intentaba explicarle   chica...  ..    referéndum  ilegal 😂😂
          PENOSO! Y  ..referendum.        Gentuza. 😈
 Cataluña , repito,  dándose  ostias    únicos malos   cuerpos  seguridad.   interesa   vea to
   tendria    irse  jugar   seleccion  cataluña    colores   siente
         salgais  cataluña  kedate   cataluña,  vale
   querido    electo rey Felipe IV ¿  mención     800 heridos   represión militar   ?
    debería  salido.   arruinado  vida, vivir   Cataluña Nazi    suplicio.
  rato   exponer  realidad,  policía   GC sobraban   referéndum   invalidado
Ejercicio bizantino  hipotética cobertura  Indendencia  México (1810): "Criollos llaman  referéndum   16-".  
   Suárez  sometió  Monarquía  Referéndum    legitimado  
 referéndum    Oct   credibilidad  veracidad    encuestas  Instagram. Y   , guste  .
      Referédum   Constitución. Ve   escuela.      Cataluña
 odio  Cataluña  fomentado únicamente   prensa  televisión española,     infracciones  ambas partes 
Siguen hablando   jodás! Y  atrás calladitos  Sudán -  referendo  - abandonó   hermano  sur. 
 ¿      meter  tanques  Cataluña  convertirla    vasallo?  democrático
 entiendo   liberales     independencia     piden  dársela  atenerse   consecuencias. Listo.
 imagináis  Instagram  sacado  actualización ?     referéndum    arreglado'
 empadronarnos   españoles  Cataluña      independicen? 
 gobierno     salidas   marco democrático. Europa mira.   convertir Cataluña   guerra  Europa.JRG
  Barcelona  jugar  cataluña   España      Francia .
 digo       encuestas       referéndum   histories  haberse ahorrado cositas.
 policia recuerda  seguian ordenes juduciales Osea   jueces   "entrad  Cataluña    ".  pot  mes creti?
        creer    Cataluña   libre, viva 🇪🇸🇪🇸   policía  guardia civil
  debería  jugar    esperando   echen  hacerse  mártir  Cataluña
    quedaron sordos   Habana:  diplomáticos     Cataluña  haberse quedado ciegos  mudos  
    referendum   valido   viene  agresividad    nieguen   videos
   Ceci quédate    Cataluña    quedo   ANDALUCIA  viva ESPAÑA
 Cataluña  llegado   . Y Felipe VI   Atleti.    dejo.
  siento    xq    pasando     ciudadanos pagamos    ...
 Viviréis    miseria   , básicamente    empresas  irán  Cataluña
    independizó  planeta,  Cataluña 
Hola  , mira   quiero ,    01:08     suspendiste  autonomía  Cataluña
  pasando  España   meten  tema Cataluña  embudo
  acabe  ! NO MÁS VIOLENCIA NO MÁS PARAR YA , LIBERTA DE EXPRESIÓN Y PUNTO , VIVA ESPAÑA 🇪🇸 
   Gobierno    evitar  independencia  Cataluña sorprende  falta   discurso conciliador  incluyente.
Propongo     miembros        Cataluña defendiendo España  declarados Hidalgos
 Cataluña  independiza  Barsa    jugar    liga  España 😱
      Super  favor. Voto SÍ   referendum.
 Espero    referéndum legal    golpe  .Tontita.
  dais     lío  referéndum   bulo  desviar  atención   HAN DEJADO DE EMITIR LOS SIMPSON?!
 andaluces   bercianos  distinguir       carga policial.   Cataluña      cosquillas.
  quueren  independestistas?  referendum. Apoyar  referendum  apoyar   independestistas
Y  Cataluña  independiza podré    currículum   vivido   extranjero 🤔
   Cataluña   declarar independiente      consulta  regulada    caca
Alguien      pasa  España  ?  Cataluña esq  cansa     importa  pepino
 lástima,  cortado  discurso    justo   Felipe condenara  violencia   sufrido  Cataluña
 Y  dejado   cataluña   España.  nación   impone
 Come back to Barcelona    quedada  plaza Cataluña   ♡
    vas? Cataluña  queda.
  Cataluña   golpe  ,  punto,  quiera enmascararlo   derecho   libertad    cegado   odio
Chavistas rieron  saña  opositores  lanzaron  Güaire    asesinados   gobierno,   indignan  Cataluña
   Cataluña independiente    problema  España    Europa
 Cataluña  dueño   preocupado   situación  Cataluña.      buscarse  provehedores?
catalonia!!!!!!!!!!!!
  feliz    gobernada    Propongo  ! 📥  
  España   'marca',    independentistas Cataluña  nación. Y  .
  Y    condado  Cataluña daba " lata"  rey  Aragón Juan II
-Pobre cataluña sufriendo golpes   policia        prohibido          na
 rey  manifiesta       40 víctimas   atentados.    palabra ...
   insistirremos  suficiente       minoría  Cataluña
           humillasen Cataluña   mañana  Murcia   ? 
Repetimos  opinión:  Referéndum  absolutamente ILEGAL.  ,    respuesta   represión brutal, criminal; Aberrante!
 Cataluña   viejo  España.
Emilio Campmany: Cataluña independiente  Rusia
 Dile    referéndum pactado , joder!
 Felipe VI:  Gobierno  Cataluña    riesgo  estabilidad económica  social   
    Ojalá   (  Jonquera). Cataluña  queda.
   pasando   Cataluña  paro  escuchar Músic  carrer  Txarango
  Catalonia is murcia!  panda  chimpancés!  indignante  pandilla callejera    policía!
  duda  quisiera consultarla  alguien  sepa derecho  ¿Alguien   echar  manita,  fa? GRACIAS! 
 Esperemos  caiga      caída   lleve    Cataluña
    ¿   referéndum  Monarquía  República ?
  adoctrinamiento  ceguera, prueba  opinar distinto      régimen verás    pasa   Cataluña
  odio irracional  Cataluña alimentado   PP  años , sólamente,  Cataluña quería  tratada .
   quieres dejamos   referéndum  inventado prospere, Viva España  Rey  orden   ley 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
   digais    referendum    lian....
Cortar  suministro  hachis  Cataluña  vereis     cup juran  bandera  España   Academia  Toledo
Personas  cercanas     comentarios  Cataluña   ,  planteo vetarlos   vida personal.
   Zoido  camino  Cataluña   fuerza moral   gente   ¿     ?
Ojalá  referéndum  votar   república federal.
   Y  libertad  expresión    quieren  Cataluña  quieren seguir   España?
Señores  antena    damos Cataluña ¿ devolvéis  Simpsons?   
 Cataluña  independiza, invitamos       
   podían botar  muertos!. referéndum  trasparente  ejemplar    veo Europa.
      Felipe   referéndum legal.    constitución
Coño,  Puigdemont haga  encuesta  instagram    referendum
 !    ???   violento referéndum  votar  ilegalidad   existencia  Rajoy?
 policías nacionales  Cataluña 
 gente confunde defender  democracia  querer  Cataluña  independice   sentirse español.
  Aprovechar  ocasión  introducir  idea  plurinacionalidad.   Cataluña  España.  asquito dais.
  empezar  explicar  problema  Cataluña  metáforas  GoT      entiende 
 viaje  futuro 2028 Cataluña  independiente.  manifiestan  volver  españa.   engañadas.   dejan
  SERAN POCOS PERO CON MAS GUEBOS QUE LOS YORDIS VIVA ESPAÑA VIVA CATALUÑA ESPAÑOLA LA POLICÍA Y LA GUARDIA CIVIL
  bestias    Cataluña   Vietnam  quieren guerra...  ejército   guerras reales,    videojuegos
  valientes eh???  veremos   ejército tome Cataluña submormal
Cataluña  declarar independencia.  * Miran atentamente vascos, escoceses, irlandeses  antioqueños.
Ejemplaridad  profesionalidad fundamentales   figura  autoridad.Autocrítica,   oído    
  llevan diciéndolo     terminase  referendum.
  Cataluña jamás  teñido bandera:     Aragón   estrella.
   ,  casa par  años   referendum   reincorporación  españa....
     referéndum        veo,       demas  😘
 sentido: Sepa   YouTube censuró video  Maduro defendiendo  Cataluña -
 Anda, pregúntales    plaza Cataluña     sacaron  mossos....
 España,  hombre elegido  Dios   leyes divinas  gobernar  pueblo,    voz   pueblo  ilegal... 
España: Huelga   Cataluña  rechazo   represión policial - Radio Cooperativa 93.
Movimiento  amistad Cuba – Venezuela  solidariza   pueblo  Cataluña
 Hablas pura mierda,  siquiera  referéndum   dimos carta  despido eterno garantizado (    crees).
 Pregunta ¿ Cataluña  independiza,      clásico Barcelona vs Real Madrid? saludos John Cena, ok 
    excluyen  España  Cataluña   hablando     jugar   seleccion   español
 increíble     preocupa   sector    Barça   seguir  LaLiga. 
  Jajajaja      queden catalanes  libertad    repoblar Cataluña  ESPAÑOLES.
¡,  Rey  Castilla!, parecía  callado! Alguien pude pensar   Felipe IV  Felipe     Felipe VI  Cataluña
  España  ve  fuerza  ocupación Española   Cataluña  reprimir  golpear  ancianos, mujeres  niños 
  Cataluña  insostenible... Y     Dalí   padre  ...
    interesa    referendum,   rajoy  
Rajoy    perdón,   solución!!!!    
   Cataluña   escapa situación   español.
 España   pasando  atentados    Cataluña   independizar reprimir   gente       llegar
  república   excepcional   jefe    dirija   sociedad. Y  ,   haga   ALGO. 
 ,     culpa     referéndum "ilegal",    mossos. Jajajaja.
  Cataluña jamás   bandera:     Aragón   estrella.
     enterado   problema  fondo  españa   independencia  Cataluña
  nazis empezaron      . Y Cataluña  actuando .
Pensaran   reclamo     berrinche?. Seguramente  estudiado  futuro probable        bancaran.
  Cataluña   maniobra  Antena     hablemos     Simpson
        eligió  Cataluña  paga  gastos
 discurso pronunciado carece  intención  diálogo.  incrementa  preocupación   dolor.   
    cama   unilateral   referéndum  hostias.
   apoyo   compañeros  Cataluña
   justo    encuestas  Instagram   válidas   referéndum catalán. :)
   problema.   negocia  referendum     dejar    compatriotas.
 "encuesta"     Insta    similar  referéndum catalán      fácil  entender dando   resultado
  policía   violador  ponen  esposas  cuidado    daño,   referéndum ilegal    ostias
 referéndum yaaaa.  legal,   pique  jugando   selección Española
      falsas,  lágrimas.  simulacro  referendum bananero, obviamente .
Y   pregunto (  ignorancia   maldad): ¿Puigdemont   plan concreto  viable  gestionar  Cataluña independiente?
Cataluña oye oye  ocurre   madre patria   independencia  ?
 Concentración  condena   represión    Cataluña   pedir  salida política  conflicto
   alturas       cataluña  independiente   acabe   majaderia
   miedo    tema  cataluña   facil   deja manipular  gente.  favor   ,     criterio
       referendum     votado  40% JAJAJA
       votar, Cataluña    español  
 canción  francés ...   Cataluña francesa
Andáte Rajoy!  entendés  sos  crápula ? ANDATE Rajoy!      
 ¿ pasaría      famoso    opuesto  referendum?. Viva  ley    Derecho
      referéndum  , digamos, habilita,  demasiada fuerza extraparlamentaria.
       país ??españa  país Alemania  país ?francia ?, Cataluña   listo??
 Espero        casa     Cataluña  celebramos , seguimos trabajando
      Cataluña   España           presidente debería   bombero.
 Felipe IV,    medios  confunden,   tema  legalidad,  tema  legitimidad 
"Rey Felipe VI" pide Unidad  punta  madrazos.....  Cataluña     tierras prósperas   quedan  España...
Cataluña llevada   politicos manipuladores    habitantes  radicales. FUE UNA CATALANA LA QUE ORDENO ACTUAR  LA POLICA.
Cataluña listo     paso. ¡Mirá!
 hablamos  referéndum ilegal...   corrupción  ?  cuñado  rey     calle?chiringuitopique#
¿    Cataluña francesa ?
 Rivera precupado   FFyCCSE   dejar cataluña  farlopa
  celebra  referendum legal   nunki Spain 😂
 EEUU= USA. So many mistakes... Is late in Catalonia :
 Cataluña  rota.      conseguido  mierdas   Puchi  Junqueras... Miedo   futuro ....
  mundo   confrontaciones,    inicios    mundo!!  intervengan militarmente  españa  fovor  cataluña
Catalanes   lucharon     revolucionarios   horrorizan   decenas  porrazos. Welcome to the jungle. 
  Sr.Sanchez    quitar  Rajoy   Moncloa  ponerse ,     importa. Cataluña  
   señora representa  Cataluña   independentismo.  palabras..
-  deseando    Parlamento  Cataluña DUI.  ¿  dices?    antiindependentista.  😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜
       política  historia,  quieres  Cataluña  quede  España,    trates  animales  palos
   actos   . Jugáis   incompetencia      Cataluña  
    proclamar  independencia   referendum    catalanes.    imponernosla?  dictadura?
Ejemplaridad, profesionalidad, autocrítica,   desarmada (  ocasiones  )  consejos   
Puigdemont   Cataluña   Rajoy  España 
 “Nadal   votado   referéndum ilegal”    pagado     Hacienda 
teleSURtv:  rey  España Felipe VI    gobierno  Cataluña "incumple  Constitución   estatutos  autonomía"… …
 Oliver   retiró  Cataluña FC.
 utilizas  CNI   cuitas internas.  Cataluña     . urnas, coles   abuelos  niños  escudo
Siceramente    debemos ayudar  forma sensata  Cataluña  salir   locura      llevado   Cia
  chavistas  quejan   excesos policiales  Cataluña  descaro,  falta  humanidad (cont) 
 Debería hacerse  referéndum  echar   política      tonterías...  odio ls   inventan .
España amenaza   volver    Sinpson     Cataluña   tranquiliza
 Cataluña   rodando      Ola.
    faltado  palabra clave,       decirla,  premio...  referendummonarquia is coming
 portavoz   UIP    indefensión   policía  Cataluña     armados.  er  creer  lasHeridasDelProces
     culpa  sistema educativo  Cataluña
    traer  terna arbitral  cataluña    pite  partidos   basura
Cataluña      independizarse  Rajoy.  España    Cataluña,    .  salga  gritar.
  engañan, Cataluña  España
 Cataluña   independentistas  gente.
     pediremos amparo   amenazados, sentirnos desprotegidos ,  amar  Cataluña   España
  Catalonia
  Referéndum Nacional~  Cataluña.
 Rey  escora   derecha  deja      España       Cataluña       . , mediando😪
 complotan ABC,  Mundo   País  Cataluña  puta madre
Piqué  cree  Willian Wallace  Cataluña 
    concejala  ERC   Cataluña profunda...
 indiferente    pasa  cataluña   gente!!    desgracia  lastimen   persona , fascistas Dios  jusgara!!
 gobierno  Cataluña proclama triunfo  “”   prepara  declaración  independencia.
MUD prometió  salida  Maduro  Referendo Revocatorio. Terminamos yendo  regionales   ganen deberán rendirle cuentas  Maduro.
        referendum pierden.
España amenaza   volver  emitir  Simpson      Cataluña pida perdón
    espero  .. cataluña  descontrolada
  pasa  Cataluña che,  violencia   mundo
 próxima Guerra Civil empezará  Cataluña   independentistas empiecen    armas cuestion    heridasdelprocesa3n
 Dios   encanta!!!    ? Volvian  Cataluña  ? Explícamelo   favor
 Midnight Texas  referéndum   súcubos liándola parda.
   apoya  separación  Cataluña  debería jugar  España.
 salida   gobierno  izquierdas  Cataluña  aupe   gobierno progresista  España  encaminarse   República federal.
aguante cataluña loco   vieja mirando  cnn   emociona    pasando ahre
 referéndum   puto  vista inválido,   significa    realice.  referéndum  sobra,   hablar   escuchados
 decirle  Piqué  ponga  imágenes  desalojo  plaza Cataluña
  referéndum   versión española   constituyente madurista. Saludos  Venezuela
    quedado  Cataluña  España    DNI  español?      jugar Piqué?
  Cómodo  manejarte   lados  plaza cataluña
 imágenes  llegan   desalojos  Cataluña  grotescas viniendo   país (España)    democrática
Y  Pique voto ?. Y  revela   violencia?.   ilegal  irresponsable   referendum. 
   catalanes   votado.   haremos ?  
  Opino  ,     improbable   mostrara  favor   referéndum cuyo resultado  manda  paro.
  Rey     comunidad autónoma  Cataluña  gracias   constitución firmada  . Aprende historia
       artículo   leyes vigentes  ilegal  referéndum  tipo  ?
  Votado   referéndum   Constitución  78.
 Mira     digo  zanjar ,        morir,  Cataluña seguirá  española.
   votando  niños menore jajajajajaa  falso  referendum
 programa  decantandose  hacía  ,     vuelta  Cataluña   levantar ampollas. Quieren heridas
   Y   sepa  referendum  aparece  delito   CP.
  España  Cataluña     adoctrinamiento
  aburrimiento dejar   Piqué...  quieren  juege,    llamen. Visca Cataluña lliure.
Y   ,        declarará  independencia " cuestión  ". ¿ solución ?
Argentinos        vida   Cataluña  independiza  , tema  tesis doctoral  antropólogo  Michigan.
Y    ,   seguir  Rajoy,  deje  Cataluña irse (  16.000M € ).     fascismo.
       insultao  puyol, xavi, sergi roberto      posicionado  favor  referendum
  Y   consecuencia  enfrentamiento, Cataluña  fracturada.    ves  raro  insultante .
   monarquía    modelo  .   gana     Cataluña    rompe  resto  España izquierda/derecha
   pedrea manual  cayo  cataluña
 ESE ABOGADO CON LAS PINTAS  LLEVA!!  RECUERDA  LAS PINTAS SIUVIAS DE LOS INDEPENDENTISTAS DE CATALUÑA  SOLO MIENTEN! FACHA
 80%   ventas  Cataluña   España.   tardando  cambiar  números.  %   bonito número.
     "inaceptable   apropiación" buscaba  sinónimo   
     rey   dmocracia  apoya  Cataluña  ejerza  drch  voto   brutalidad policial. salud  república compas❤️💛💜
     pos    instalado  Cataluña  ......😯😯😯😯😯😯😯
Catalunya   vanguardia intelectual  España.   territorio  cobardes, incultos  energúmenos.    Catalán 
   caraestaca, solucionaron  mossos!  venido   referéndum   barquito  piolin!  aburres profundamente!
   entender   acabo  oír  rey!  
 Flipo    dicesno   pintas  Vigo pudiendo   Cataluña  apoyar   
 curiosa  repercusión   represión   referéndum catalán,    Instagram  decidido formar   movimiento.
  Siii   hospitales  Cataluña  colapsaron   900 heridos...     trola
   rey Felipe VI debió    “      referendo   gente   derecho  votar”.
Anuncio   cuestión     movilizar   dinero        
   viernes Cataluña declara  independencia,  jugar España  partido? Y Piqué,   juega,  ?
      Conozco cataluña  ,   prefiero   
    ?  español difícil  ,      votos  crees  vas  sacar  cataluña
   llegará  ejército  Cataluña  liberada 👏👏👏👊🏿
  apoyar     proteger     cataluña    españoles
     España  entienden !  millones   hartos  corrupcion  maltrato  cataluña 
  español    prensa extrajera  entiende   pasa  Cataluña xke critica   pasó  -.  español   español
ESPANHA: &gt; POR FAVOR, DEJAI LA CATALÚÑA EN PAZ! * !COÑO!      
   gallego  , nacionalista   independentista.    referéndum   inevitable. Lamentablemente
  Ufff.  referendum   ....   parido ilegsalizado    señores  pp
   embajador   Cataluña independiente  bulgaria...
  periodista  tantas rayas   frente   formado  bandera  Cataluña  querer
   delitos     juzgados,   .   referéndum pesaba  suspensión,  .
  suena  Cataluña   comunidad autónoma       llama España?
  pare  camino unilateral,    Referéndum legal  garantías.  quedaría  argumentos   aceptarlo.
 .. Rajoy,   productivo  historia  España. subió     reino.dejará     repúblicas.  Catalunya 
 solucionar  problemas   importante  querer      mentir 
      referéndum   falta  diga
   aburrimiento dejar   Piqué...  quieren  juege,    llamen. Visca Cataluña lliure.
  referéndum   estrategia           olvidemos     cuarta supernena
    Iraquí.   federacion  .  siga  riéndose    cataluña
  selección    ejército nacional,   equipo   mejores jugadores   Cataluña  España  jugar.
ChiringuitooPigué   momentos Cataluña  España,    juega   selección
     explican   historia  España   Cataluña  cree  España  inventó Franco
Cataluña   España   Puerto Rico    Unidos.     conviene   independizarse.   
 Hablo  gente catalana  qse siente española,    soportar comentarios despectivos     nacer  Cataluña
   dirás   referendum       transparencia inmaculada     mundo
     periódico comunista   calle  leyendolo veo     favor  referéndum  argumentos  usarían PPeros
   tema  Cataluña   intromisión   realizando  curia catalana, ¿    ? Inadmisible 
 pena   destrozada   franquismo (    ),   diciendo sandeces alarmistas  
 Imponen  constitución   ciudadanos     respetan. Tomas  armas Cataluña República America  
     irresponsable  apoyar   corruptos políticos  Cataluña
Quereis   valla Piqué   Cataluña  quede ,   dais    incongruencia? 
 Cuidado,    cataluña    tonteria  cunda  
  suerte  agenda     marcada   Referendum  veremos  breves  actuaciones  .
     muerto  golpes  radio nacional  Catalonia TV3
    cama   unilateral   referéndum  hostias.
  digo  solución  : Cataluña   España   España   respetar  ley,    gusta... LARGO!  
  deberíamos llamar   referendum  independizarnos   Selección.
  caído   caso  conflicto armado  Cataluña        España   menor medida   progres.
   Cataluña  independiza Piqué irá  mundial   camiseta  España? 
        Cataluña   prohibido  constitucional,   DELITO,     quedar 
  preciosura    independencia  Cataluña  Barcelona pase  jugar  Premier League (?)
   caso justifico  violencia      catalanes   votarcataluña  España  deberíamos votar 
 tema  Cataluña   creció .   debate       Monarquía  continuar   
  inicio    guerra  Europa... Casualidad   guerra inicia   fronteras   ???
   referendum   salga ,         diferencia  pareja
 Luismix  pidiendo votar   referéndum ilegal  propuesto  independentistas   pruebas quieres
 VIVA EL REY, UN MENSAJE SERIO Y FIRME SOBRE EL PROBLEMA DE CATALUÑA
Chile  NO RECHAZA  BRUTAL REPRESIÓN      REPRIME  Gob  DERECHA  ?  desbordes  HernanLarrainF  fuenzalidaRn
          viajar    Madrid!  vive  Catalonia!
...ruptura  régimen  78.  IU        referéndum         gente    ...
     caer candela  cataluña
Quiero  referendum monarquía-república.  OJO!!  cometamos  flagrante error  JxSí. °, digamos  tipo  república .
 buscando   echen   selecciónpar  mártir  Cataluña   solución    banquillo   llamarle  
   equivoques, Cataluña    ,         cruzada.
   quejan exactamente? 
     caer candela  Cataluña
     , 1h.  / hablando  , egocentrista  soberbio,  héroe  Cataluña  mártir  España
 Perdon,  conteste   pregunta. Desalojo plaza Cataluña  2011,  
  impuestos  Cataluña     sustanciosos.
 ...   Cataluña   llevan   Jueces ?...😂...     Balcanes   ..
     merecéis pactar  referéndum  garantías,   President    bragas prometiendo mentiras.
   policias  vinieron  Cataluña  familia deberian  pensando     agredir  tanta gente.
Condenamos  terrible represión     patético mensaje  REY (,  )
 cataluña        hombre   matado  50 personas   fusil   hotel   Vegas.
   criticáis   Cataluña silenciosa  pido  favor.  juzguéis.
 pasaría   resto  pueblo Cataluña   quieren  indepencia  salieran   calle    independentistas? 
 Igualito   Cataluña Reino  España
    Cataluña  independiza Piqué irá  mundial   selección española?
   mexicano     digo: Cataluña independientemente 🏳️🏳️🏳️
Viva Catalonia 🇨🇺🇪🇸
   preguntar   magistrada robles  haria   cataluña  seguiria  constitucional   pondria  dialogar
  seat quedatelo   traemos  fábrica   Cataluña  damos   
 Puigdemont hará  referéndum próximamente  quitar  piña   pizza,    mandamos   tanques..   .
        madre embarazada  apalearon  grises  rambla cataluña
ÚLTIMA HORA: Sánchez Gordillo deja  apoyar  independencia   “  mossos cierran Mercadonas   coño ”  
 ¿Crees    dejar   desarrollase  referéndum  ?     pantomima,  legitimable.
  catalán    favor  derecho  ,  defender  DUI   referéndum  garantías    locos.
   defenderé  abusos   ,     opciones    referéndum   legal, .
 mago Rajoyle   administrar  reino.devolverá  repúblicas  
   presidente  fans club  niño 🐀,   Cataluña
  Cataluña  pura manipulación.  vergüenza  gobernantes    país aue  España. 
 Rajoy   loco   referéndum     hable   
 :     favor  derecho  convocar  referéndum  Cataluña, ...
       Cataluña    vayan  quitar jajajaja
       confianza   ̶̶̶̶̶̶̶̶̶ Cataluña  quedará  Madre España. 😊
   referéndum  ilegal    muerto    gustado   víctima
RE FE REN DUM,  pronuncia  
    referéndum  Cataluña   encuesta  Instagram
 Cataluña  poroto jajaja
  fracasa, Cataluña  reconocida internacionalmente  España tocada  hundida.
  conseguis  dui  pasará     minoria  esteis     pelucas, volvereis    cataluna?
  Rajoy  presidente robar,    conflicto Cataluña utilizar   policia     SS  pena
  entendéis? Plan magistral  Rey! Transformar España  República     independice Cataluña  
 Rey invadiendo Cataluña vestido  Piolín.
Viendo      reportaje  Cataluña   podido   vomitivo: cientos  heridos?  brutalidad  ? Franco?
Cataluña  bajado   tabaco...  CatalunaTenemosQueHablar
       confianza   ̶̶̶̶̶̶ñ̶̶ Cataluña  quedará  Madre España. 😊
Increíble  España  tratando  situación,  tristeza, Cataluña    independiente   
  ,  vas    pan  dices: "  paso,  pa Cataluña  manifestarme   echo  "
      mínimo  esperanza     referéndum reconocido.
 baia baia...  5to tuit  140 caracteres     coma.  referéndum  eliminar  opción  280 caracteres.
  hewelt pakard,    cataluña
     ganeis  referendum   ?     democratas  mentira?
 banca  cataluña  mes   fuga  capitales,  " productos financieros  solventes"     patronal catala
   referendum   elecciones generales 
     ! Cataluña expulsada  asunto arreglado .... 🙄
 Hijo  puta    quieres   Cataluña  libre       seguir manteniendo
    elecciones anticipadas  Cataluña   España.
 Policia  Madrid   Cataluña "territorio enemigo"??? golpeando  mansalva  votantes...  dudas  Rey    cargo..
  desicion   vida...  isitar España  Cataluña :
   rey Felipe VI acusó  líderes catalanes  "atentar   principios democráticos"  realización  referendo.
   ,    confianza   ̶̶̶̶̶̶̶̶̶ Cataluña  quedará  Madre España. 😊
    referendum ilegal   historia  Intsagram    policía venga  partirte  móvil.  VidaModernaOML
...opinó neutralmente   caso  Cataluña   medios  información   Trump  apoya  Referendum    .
  aprendí.    vi   Cataluña prácticamente  opiné.   decía  iban  salir  notas falsas.
  referendum  absurdo, peticiones claras   debatirlas.
    Guardia Civil camuflado,  .  impensable  alguien  cumpla  ley  Cataluña  sienta oprimido.
  descubrimiento  .   Cataluña   realidad...  región  España.
     civilizada    cataluña
  referendum   ilegal      tirar     democracia etc... jugadon  puigdemont 
 Y  juege   selección  catalonia
  recuerdo   Venezuela Maduro   combo  reptoras  permitió  referéndum      Constitución
   falta,  Legión Cóndor volando   cielos  Cataluña
teleSURtv:   rey Felipe VI  autoridades  Cataluña "ponen  riesgo  estabilidad económica  social   España… …
   crees  Mercadona   vendiera   Cataluña  iba arruinar ,   tonto tonto
   deseo   Cataluña  independiza    Presidente.
 Pedrerol ,  puedes traer   programa contertulios  fite  incoherente   defiende  referéndum ilegal
  España  juzgue. Y    incrementáis  votos  Cataluña
     mosso espero  presentes  candidatura     Cataluña necesita  gente  .
    esperaba  Rey alabando  referéndum precisamente       contrario.
 señor presidente, jamas dudaría   actos,  aplique  art 116  favor,  pueblo  Cataluña   agradecerá
Viva    vivan   Comunidades Autónomas  España,  17,   
 Y aplaudimos  alguien   bandera española   votar   referéndum   independencia  CAT.   cuadra.
 leído   ingleses apoyando  Cataluña    entiendo ¿ pasó   Brexit? ¿   pasará  Escocia?
   Aplastar  media Cataluña ilegalmente   parlament   democrático.
   arreglar ESPAÑA  CATALUÑA  flipados  gilipollitas   . 
     operación Cataluña  demostrada    comisión  congreso?
''¿    referendo catalán   elemental ejercicio  desobediencia civil   escenario infumable?'' Carlos Taibo
      directo,     Cataluña trae    
   rey Felipe VI acusó  líderes catalanes  "atentar   principios democráticos"  realización  referendo.
 imposible   imágenes     sucediendo  Cataluña  ,  español,    rompa  corazón.
   huachafada . Jamás Cataluña  independiente.    españa  punto.
  problema  cataluña     españoles    cataluña   independentistas,    
¿    referendo catalán   elemental ejercicio  desobediencia civil   escenario infumable? (Carlos Taibo)
  andaluz  vivo  Cataluña   pique  siente  camiseta   derecho     selecion española
 increible     referendum ilegal  garantias vayan  proclamar  DUIeso NO  democracia  VERGÜENZA
   carísima    costado  educación      enseñado   hombre    palabra  
-¿Y Cataluña?        tabaco    vuelto    .   cataluña
REFERENDUM ILEGAL  otar,      democrático.obliga   existencia   garantías mínimas    marco legal.
 Sos  Cataluña   familia.
 pasareis   historia   gobierno ineficaz  torpe    Cataluña  independiente   apatía  gobierno
  diciendo    declarar  cataluña independiente   fotos  gente votando   
  Cataluña  juegue Piqué   selección española
¡  violencia  racismo   pueblos  defienden  autonomía  libre determinación!   
   referendum   ilegal ,    votación  pique ,    pique voto    ...viva España
   Liga    perdería  ..... Cataluña necesita democracia
 Cataluña   selección  fulbo  San Marino   oportunidad  gritar  gol  visitante  eliminatorias.
   roban?,  Cataluña roba    Valéncia   zonas  España   quieren hacerle  cama
  vuelvo  repetir,  referendum        censadoa   catalanes?  entiendes  ?
  empresas  cataluña buscan  ciudad libre   ejercer  negocios  presiones  justo,   bienvenidas  Madrid
 Cataluña  libre.
   referéndum alma cántaro
 Parecería    Cataluña  desesperados   !!
 españoles  cataluña  llevais años    cara  poniendoos  perfil,  guerra  ,  
Cataluña  segregar  España!
    doy  baja  IU.  único camino natural  dejar   pueblo  Cataluña decida   .
    toma  Cataluña   tiranos sediciosos   Gobierno    ordenado  actuación  .
 Rajoy  , Puigdemont   “govern” , irresponsables empujando   ciudadanía catalana   referéndum ilegal.
 media cataluña   digne  morir.  salgan    calles. Visca Catalunya  Viva España.  rey   llamado.  
Pensad   Cataluña  llevan   petarda  Miri,   negocio. 
 Evo Morales perdió  referéndum   presentarse,  ,   den bola   tema
     . Monsieur    tajante  descalificar  Cataluña  apoyar  Madrid  .
CATALUÑA INDEPENDIENTEnadie  pararael 90%  catalanes   librela realidad   tapaa  libertad 
  ¡Viva Cataluña  viva España!
     digo??     independizar,    pase   busquen  vida, Cataluña   pueblo
      referéndum   puedan votar UB   decidan    .
pueblos  forman  unión,     cuenten   come  Cataluña quiera  soberanía    entregarla nuevamente    UE.
 Cataluña  paro    abrazados  Argentina   ligas  balazo,  piedrazo    afanen sos afortunado.
   ruda  independencia  Cataluña    meses 
 Y    referéndum   pagar  entradas  cine, entramos  gorra    guardia civil  haga 
  BUENA RESPUESTA  UN PARÁSITO MANTENIDO QUE JAMÁS HA TRABAJAO. ¡VIVA CATALUÑA LIBRE Y DEMOCRÁTICA!
 cogida  voz  rey Felipe   discurso  cataluña  pronuncia  palabra "democracia"   deleite   imaginación
 tirón podía convocarse  referéndum ilegal  : república  monarquía.   violencia policial,  declara  república.
    Cataluña gobierno  moSSos   
  CUP  ERC?  referendum  cambio?  opinas?
 Cataluña     ETA ?noche    googlear.
 lamentable situación       quieren independizarse  acosados    compatriotas.
  ignoro  votantes  IU prefieren   independice Cataluña   España siga unida  monárquica.
     Maduro apoye  separación  Cataluña  España, deber    catalanes  reflexionar.
   razones  pone Cataluña  independizarse...  mundo aparecerían miles   países
 1er Pte  Cataluña Companys, exiliado  Francia  fué capturado  1940   Gestapo  entregado  Franco   fusiló... grieta
   referendum   ilegal ,    votación  pique ,    pique voto    ...viva España
gracias   intervención  rey, Cataluña ciudad  ley... 
  ridículo histórico  rey   situación, espero   referéndum catalán sirva  palanca   III república!!  🙏❤💛💜
  Tranquilo  Cataluña  bomberos, separatistas  bomberos.
 Y    Barcelona.  sumas   territorio  Cataluña    ma mitad  poblacion seguro.
Y     proceso  ocurre  Cataluña   cúmulo  ineptitudes  presunciones    parecer  grave    .
  dejen actuar!!!     interpretar " Discurso  Rey"    curso     
jugadon  puigdemont, referendum ilegal     impida votar     democracia represion etc..  cantao!
 Cañita Brava  abdominales.   amor  Cataluña  falta  " debes 6000 pesetas  Whisky"
 decisión   directiva     jugar   política  cataluña    principal función   basa   deporte
 Cataluña   focking encuestas  Instagram,    dando importancia   mañana volvemos    Vicente ' hombre cojín'
-Uf, llevo   finde jugando  Fifa.  majestad, Cataluña    independizar. ¡Rápido, prepara  mensaje,  guardo  partida!
Y  Maduro apoya   separatistas  Cataluña  ...¿    plantear  separación  Zulia?
  Y   ?   dejen   referendum  condiciones   ostias   veremos.
   ,  únicos países   interesaría reconocer  Cataluña    quieran  pupa  España    UE
   rojigualda    problemas  legitimidad  allá  Cataluña
    legítimo  tubo  proceso  paz,   referendo    conejo
 cataluña  independiza  barsa  iría   liga española   rusos  invitaron   liga,    premier    francia😂
Cataluña   piquetera, Macri  Kris   pensando  mandar  Bullrich  Berni.
 aora  olvidar   referendum  ilegal   centramos      votar vivimos   dictadura
 discurso  Rey  España  , Cataluña   independizará.  Catalanes  ofendidos. urgen acuerdos políticos .
 referendum  ilegal.   .            partes.   vinculante.
 Buscate  parcela  Andorra.  España entera,  Cataluña    catalanes     Españoles
  represión  Cataluña    discurso. Maduro   chancleta   Rajoy.
       referendum   años...
 ,     desmadre  referéndum  votó  favor   mayoría, ?
    impresión   quieres solucionar  tema    base      apañaos...
   brutalidad   vivio   15    gobierno  Cataluña   mossos. Carballo...
 favor, diálogo  entendimiento   YA,  dejemos   problema  enquiste  .
Cataluña   España debería desconocer  Felipe VI,   hora  trabaje.  
Y     distancia apoyais  GOLPE DE ESTADO  Cataluña   distancia  complices.Qe España vuelva  caer  
     .  Cataluña   .     odias
    imagino  situación   interferido   referéndum        actual   .
 constitución  Canada      dividir. acordó    referendum  Quebec ganaba  supermayoría  cambiaba. Ganó 
   rey Felipe VI acusó  líderes catalanes  "atentar   principios democráticos"  realización  referendo.
 Recuerda  Juan Pablo II   España   tierra  María?  incluía  Cataluña
 centrarse    ilegalidad  referendum    actitud BARBÁRICA, SALVAJE Y DICTATORIAL   fuerzas  seguridad  
 Crees      referéndum  España   votar  “españoles” inmigrantes? mmmm nope
  español  opinar,  créeme   Cataluña  independiza  llega   armas, vivirán    viven   país Siria
      postura     candidatura  cachanosky     pasa  Cataluña
  marcho  dormir    pese   Cataluña   seguirá  España.art.116 .  iva España!  iva  Rey!
 Perdón.   hablando   Cataluña   panacea   resto   conoce .   . Y  , ¿?
¿Y  montamos referendum   republica   España? ¿ apalean  ?
...     Cataluña   Gobierno central     españoles...     independentistas , ?
 digo    Cataluña  Hungría  ve   perspectiva
   hora   extranjeros. España  Cataluña duerme
      Cataluña is part of Spain.
cataluña debería unirse  ANDORRA LA VELLA MI PATRIA
Y  políticos  ambas partes  gracias. Clásica, pueblo  pueblo   "políticos" esperando  . Lamentable. 
 Cataluña   tumba política  Régimen  78.
 ¡QUE NO NOS ENGAÑEN, CATALUÑA ES DE ESPAÑA!
    Cataluña dirás ?
  espero    meses   cataluña  plazas  bombero disponibles.
Ojalá  intercediendo   conflicto  Cataluña 
  Cataluña NUNCA   hispanofobia. Símplemente  hartos    insulten.   .    ...
  dirigentes  Cataluña  gente  importa  huevo
 ¿ desalojaron  Mossos  Plaza Cataluña  15-? ¿Comparas  proporción  heridos  favor?
 Cataluña     límites increíbles,  generando  tensiones  graves  vecinos,familias,..  recuerda ??
 Franco  consiguió "españolizar" Cataluña  cuarenta años  represión, torturas  asesinatos ,   
   pides   posicione    España, ósea   España Cataluña incluida.
Referendum: muerte, ¿   desea  ? : RTno: Fava : ambas
 gente quejandose  manipulacion mediatica,  Rajoy     referendum   menciona  heridos   
Independencia  Cataluña    pillo sitio desenlace    liar  comentan
   Rey   ayudó  desarrollo  comercio  Cataluña  América,  ,  cosa  vale.
 Catalonia     "moneda nacional", "UE",  mercado Español.  Escocia   económico.  emoción =  independencia.
 Don Julio, recomiéndeme   lectura  porqué Cataluña   independiente.    nacionalismo.
 Ponedle  David  cable gordo,   roaming  Cataluña  oye regular 
 visto  visto..    referendum  monarquia  república?
 pensaba    opcion  Cataluña  españa    xD
 problema  Cataluña      falta  libertad  votar,   "historietas"    inculcado...
      aprovechar   polichia   Cataluña  emboscar  godo   terreno. 
  Tendencioso mensaje   cataluña nazi   violencia  ejerce    independentitas   .
  falta  ETA ,   Cataluña 😥😥
Molaba  JuanCar   borrachos    . 
 convencido   Cataluña  independiza  Barcelona termina jugando   Liga francesa.   franceses   mierda.
    , perdona.  defender    representa: España   españoles,  Cataluña   resto.
 acerca  invierno conel rey loco, caminantes blancos  lannisters.   dragones,     
Cataluña   selección    México jaja
 Pdte  Generalidad  Cataluña Carles Puigdemont       gobierno declarará  independencia  finales   semana
       ,  Corea  Norte      Cataluña actualmemte
  Cataluña   acostumbrados.  lleváis  seguidas?  ?
 Rey: " Cataluña   preocupación   inquietud   conducta   autoridades autonómicas"    conducta  Rajoy,?
  Españoles   pelmazos.   Cataluña  harta  mantenerlos.
  digo  cataluña   independizara  provocar   conflicto, recular  esponer    negociar     ruptur
  vale  " ilegal"  "gritan    minoría". Referendum  garantías   contar. Y apechugamos.  adultos, joder.
¿    Rey  votado   Referendum manipulado?
 Rey  España, califica  ilegal  referéndum  Cataluña  pide asegurar  orden   democracia.
Discutir   madre    Cataluña    salga     joven xddd.    doy  razón   ¿? 👌👏
 digo  cosa,     cataluña   veo netflix,      baja.  serie  independistinta   enganchada.
  sangre  Cataluña    votaron    miren  manos
 Quiero    explique, pq       ;    cuentan   Cataluña   partidos 
    vayas  Cataluña  comprarte  zumo  kivi. 
  Muuuchos años cediendo España  Cataluña   venia   
Y   pregunto,   gente  Cataluña  favorable  proceso saliera  manifestarse,  pasaría? Y  Mossos,  harían?
  cualquiera     derecho  intervenir        blando!
Cataluña    Florida.
  Cataluña  independiza     opinión   aficionados  Barça    cataluña
   Viva Cataluña  VIVA ESPAÑA! ♫ ♪ Niño, deja  joder   pelota ♪ ♫
   vayan organizando  referéndum   independencia   isla,   manden  diablo   ...
 viene  Cataluña  papel  baño.  guarden  tuit.
Cataluña  quiso independizar,    importante,  Uruguay   provincia  Argentina,   ,  hariamos,  huevos
  Siento deciros    .   
      vuelvo   Walking Dead of catalonia  zombies   ocupan  callle cuidado  cruzártelos.
  VISCA CATALUÑA INDEPENDIENTE
  corrijo   permiso.  CATALUÑA SILENCIADA  MIEDO. Empecemos  hablar  propiedad   cambiar  discurso.
 Palabras huecas??    declaración  guerra  Cataluña   regla.... miedo.
 complicado     persona  afuera, hablar  Cataluña
 Madrid     expresa   manifiesta    Cataluña osea Pique,  resto  Epaña    prudente.
  pelotas  goma  prohibidas  Cataluña     15M.  Domingo  usaron igualmente,  ley,  ley...
   Pique   jugadores  apoyan  independencia  Cataluña deberían renunciar   selección  españa
 esperando  sentencia  TC   referéndum "ilegal"  " ocurrió"     "desactivó"   " "  patatas
  pedís    compren productos catalanes,      Cataluña   España     perjudica. Gracias.
 Reconocer  55%    validar  referendo ilegal   mínimas garantías?  problema   cifras?
   .  funciona  referendum  autodeterminación
  Desarrollame  opresión  España  cataluña
  : referéndum  vuelto  demostrar  Catalunya   serio deseo  independencia  Gobierno    atajar  
 miles protestaron   violencia policial  referéndum
  despedido   camarero       Cataluña   rey   despedido  deslealtad
  Vete    impide,  Cataluña  queda!
    mentir,    siguientes elecciones   referéndum  mentirle descaradamente   gente
   monarquía     decidió  VOTACIÓN   ESPAÑA incluida CATALUÑA  padres  abuelos votaron REY
  oligarcas catalanes tienenbal pueblo  cataluña  maduro  venezuela
  discurso  Rey,  falta   actuacion  Ejercito   orden  Cataluna ,  precio  .
    _Queque_   sede  Moderdonia  davidbroncano Cataluña  IgnatiusFarray1 Antiguonia  VidaModernaOML
     oportunismos ...menudos listillos.... Referendum:Nominas      españoles !!!
 error  cataluña   aporta  70%  PBI... Mentendés?
Vean  videos   golpiza  policías   gente  Cataluña  pongan  discurso  Felipe VI  fondo.  Rey hablando  Democracia.
 discurso  rey  España desató cacerolazos   movilizaciones  Cataluña
   sè    preocupa màs,   violencia  Cataluña   mensaje   rey FeliPePè.
 Cambio  cromos, Cataluña  Gibraltar!
  vote   Cataluña    país   enterado.
 jajajajajaja precisamente   defienden  farsa  referendum   pacotilla
    PER... Recuerdo   ayudas  sector  automóvil  Cataluña    cuantía
  cobras  Cataluña perro
    referéndum ilegal      celebrado,    retar   forma    derecho
  🤔🙄 independizalo  Cataluña  hipotético señor
       Quebec  Cataluña    noche   
 provocar  independencia  Cataluña    TV deje  hablar  Venezuela.  LosProgresDeLaSER
Cataluña enfrentada  .  pena histórica!
 Bienvenidos   Cataluña autodeterminada.
Ojalá  Cataluña  formar    Union Europea   desprenda  horrible gobierno  Rajoy
 referéndum  separar  Ciudad Neza   país.
   válida  independencia   pueblos   colonización, xq      Cataluña   pueblo 
  Cataluña independiente    pa pasar   año..  Pensiones
     reelegiría  mintió       elección NUNCA   referéndum   
  calmen Cataluña
  calme Cataluña
 Rey  salido    referéndum  domingo    represión.  salido  Puigdemont   anunciado   DUI   caer.
     ojos   UE  cataluña    kosovo    independencia
  tipa     peligroso    Cataluña . Cuidado  .
  noooo,         cataluña
  Espero  pague  caro,      referéndum  echarla  España?
  descanses   fuerza  continuar Ana, ten    NO tod  catalanes SON IGUALES,   pena   Catalonia
 descubren    quedan catalanes  Cataluña 0_0
 .  catalanes   salido armados. .  referéndum  ilegal,    quiso pacífico.  ()
700.000 manifestantes    rey condena  referéndumguerra   palacios- paz   cabañas AbajoConFelipe ♫AbajoConFelipe♪
    referendum  devian aser elimar  reyesuelos parasitos chulos
  resto  España debería plantearse  referendum  Cataluña,   decidir  quieren monarquía.
  Y apoyo  independencia  cataluña
 Tia JAJAJAJAJ ai,         cataluña
 police of catalonia?  patéticos.   llegáis   Policía Nacional    Guardia Civil   suela   zapatos.
     30 años,    hora   referéndum  independizarse  casa   papas.
 brillante método usado    congelar  iniciativa   , agarrar  putazos   población catalana. Genio!
 advirtió     asegurar  orden constitucional 
 Ah  ley...   decia  ley   referendum?
   Cataluña  España      guste  coja  maleta  haga turismo,     España
     Conjunta  España     Cataluña  apliquen  155.
  Orden judicial  UN PUTO REFERENDUM ILEGAL
¿   función   papel desempeña  monarquía   país? ¿     cache  estabilidad económica   
Felipe VI  referendum  términos antagónicos
  plaza cataluña    oido   curiosamente jajajajaja
       pasando  Cataluña       paso creando salseo   xd
  cosa..  Cataluña  independiza        pago? 
IDEA:  Presidente   ofrecerse  MEDIADOR   diálogo  Cataluña  Rajoy.  plebiscitos   respetados
  garantía  éxito  referéndum   apoyos  incuestionable 😂😂😂
 Uruguay- Cataluña  puertas cerradas   incidentes  semi  España  Cataluña  
 graciosísimo pedir   Referéndum   República.
 etiqueta   utilizada  protesta   maltratos  Cataluña 
 Apoyan  derecho  decidir   referéndum  -   "suficiente base social". Declaraciones   .
   democracia  CNE      meses   referendum       complejo   
   kilombo  España  Cataluña    definir  penales    vs     valga hundí
 Ojalá  , Yolanda.    tolerar   miserables dividan Cataluña  rompan España.
  veo  Español   molesta  Cataluña   separar,      molesta   ciudadano directamente??..
  pueblo  Cataluña  sufriendo   irresponsables dirigentes  lance   calle, señor Obispo. ¿ debo  Apóstol?
¿   función   papel desempeña  monarquía   país? ¿     cache  estabilidad económica   
  voz   Libertad    pueblo   opresión   contenga !! Cataluña  decidir      !!!
   fácil soliciten   políticos  referéndum legal   votéis  .
  prepararse   respuesta contundente   Cataluña       materialicen  amenazas  Felipe VI
 preparar   cataluña    restablecer  LEY   intervenir   instituciones. Elecciones YA
   cómico Andrade condenando  ocurrido  Cataluña (  razón)   diciendo         pasa  Venezuela.
 Tristeza,       cargado   sociedad Catalana   estilo nazi. Extorsión  manipulación. RIP Cataluña
     gustaria  cataluña  independiente    gustaria  españa  republicana
  miedo  España    Cataluña     clasifican   mundial. Viva  lucha independentista   catalanes!
  tio  apoya  referéndum ilegal  puestos  independetistas.     bromas.  queja  guardia civil.
¿   función   papel desempeña  monarquía   país? ¿    cache  estabilidad económica   
  allá    resultados  referendum    participación   legitimidad   DUI.
 GC  CNP malos, independentistas (gente)  malos   actúa      engañado. Políticos corruptos!!
     30 años,     hora   referéndum  independizarse  casa   papas.
VIVA LA CATALONIA
exijo  referendum   votar   dictador  moderdonia..  actual  comparece   plasma 
-10-17   jornada  protestas   violencia     referéndum -,  Rey Felipe VI copia  mensaje  PP:
 Tranquilo.   cataluña   país ( ) empezarán  revueltas  girona independentista..  sabéis convivir
   denuncias   referendum  ilegal,   interesa eh?     oigo   leo  
 tema Cataluña  único        imbeciles, .
¡Referendum  independizarse  casa   padres, pinches tuiteros!
  ,   cabeza. ,  suerte ( )     referéndum (   ).
   echado      hoteles. Welcome to the new  100% tolerant 🖐🏿echar    gusta... mmm... 🤔
España   .      Cataluña   justificación. ¿ independencia   solución? ¿?
Observación     leer:  anarquistas  Cataluña       catalán,    represión.
     pueblos  merecen   gobernantes  .¿   Cataluña  merecer  semejante turba dirigente?
   ,  convocando  referéndum independentista   zulia,  anotas?
 mentira.  tubisteis mayoria cualificada   hora  votar pata   referendum.
 España     referéndum  quitar  Rey? (pregunta seria)
Cataluña  Córdoba     común,   pelotas   infinitamente      catalanes.
  pablito iglesias  decias   querias  cataluña   separara  españa,  querias  votaran,   votado capuyo
  constitución  78  amañada     mono partido,    , Cataluña    Rey  govierno  PP
  Seguramente  Consejo Nacional Electoral  Venezuela organizó  Referéndum
Puerto Rico  seguir   camino  Cataluña
   discriminación  Cataluña    nacionalistas   chantaje  miedo  sufren,  ¿   ?
  curioso     mierda  arregla   referéndum legal     vote   considere.
Acabo  escuchar  reflexión  fernández díaz  cataluña    quiero bañar
12th the October " independencia" plaza cataluña
Referéndum   República .
  paso   años  sigo reafirmado   importancia      .  referéndum legal  !
 Cataluña  Canarias   godo! Twiteado  Euskotalk
  dura   programa     heridos    Referéndum   👌
     sorprende  actitud  Rey ,     hipotetico referendum   independencia vendria    monarquia
      Cataluña    despedidos  expedientados profesores, mosos  escuadra, bomberos,agricultor  tractores
Declaran Cataluña INDEPENDIENTE
  respeto   instituciones   Español, Cataluña  1978,    España.
       viven  Cataluña      apoyan  independentismo... 🤔🙄😳😒
Cataluña  demostrando  voz  gigante ¿Represión ?
   separacion  cataluña  España.
 quiero  cataluña   independice xq   barsa    carajo   liga
Cataluña  demostrando  voz  gigante ¿Represión ?
Rey  España acusó   autoridades  Cataluña  “desleales”
 Cataluña   gente    grande   turba   gobierna  ocupa  calle.
 Avisenle  Andrade   hablando  España  Cataluña
     claras    galaxia independiente  Cataluña creen  mearse   ley  gratis
      pese    pactado  legal,  referéndum   validez  efectos prácticos.
  riesgo real ,   referéndum complicado    domingo  DUI naciese muerta,  legitimidad  apoyos internacionales.
  años  catalanes  pactar   Gob Central  referéndum legal  Madrid  vuela  cara 
   Cataluña  valora    tranquilidad  looking for cancaneo   LosProgresDeLaSER
  Canarios  guiris  Madrid  Colombianos  guiris  Barcelona.. TODO EL REFERENDUM ERA MENTIRA 
 único   falta   Selección   referéndum independentista.
 Mentira.   60  votó  referendum  ley  Sucesión. Y votar  democracia ?
 opino   Cataluña  España     allá  oigan  pésima imagen  Rajoy  mundo
    respetarlo    respetamos  referéndum (¿?)     tipo vota  
Quiero       Cataluña  independiza
puigdemong PROMETIO LA INDEPENDENCIA DE CATALUÑA 48 HORAS DESPUES DEL SI. NO HE ESCUCHADO NADA. ALTA TRAICION  LA ESTELADA
  Cataluña  republicana.  Rey   perder  corona
 ¿Sabía    quedamos vivos  19%    votamos    referéndum  1978?  ,    nulo.
 damos  independencia  seguidamente   referendum   españoles  quedarnos   territorio.  "democracia" 
  inmovilismo  PSOE    grave,  debieran apostar   diálogo   celebración   referéndum garantista.
  vale.  problema  Cataluña  causa   gobiernan  cataluña
  esperate    contando papeletas  referéndum ilegal  república bananera
    España,   Cataluña   coche    Guardia Civil, fake
   organizar      referendum  elegir  modelo     votar   República Federal
   independiza,   liga  gustaría  jugar     🤔😱💙🇬🇧🇫🇷🇷🇺⚽️
  llevando  Cataluña     Yugoslavia ,  consecuencias     .
   ilegal  Cataluña  separe   España   conviene. Y técnicamente, España  cagaría  hambre  Cataluña
 Sacado  wikipedia: "huelga  Cataluña octubre 2017". realmente TODO asusta  !!!
Quiero       Cataluña  independiza    dejan jugar  España
    Andrade   interesa  Cataluña  España.  interesa , chavista  totalitario, alineado.
-  referendum  vinculante.  , sr. Puigdemont,    encuestra  Instagram Stories.  ¡Vinculante  !
 . Cataluña  sirva    mexican huelga Nacional
Cataluña  avergüenza   duele    
  cerrar bocas  independentistasmi Amigo Andy Dufresne  ; desea darles   culo ¿Queréis  Cataluña ? 
 independencia  Cataluña    mala   conseguido   rey trabaje.
Córdoba debería   Cataluña  quedarse  macri.
 Miguel Bose  Alejandro Sanz,  preocupados  VZLA   puesto   tweet   represión  Cataluña  
  quejan  terrorismo     parado  pensar   exactamente terrorismo     viviendo  Cataluña .
   Moderdonio mediando  Cataluña  España    memorable
  MIERDAS.  odio  coartada  mentiras   MUY RENTABLE CATALUNA INDE
-  referendum  vinculante.  , sr. Puigdemont,    encuesta  Instagram Stories.  ¡Vinculante  !
   votado  presidente  cataluña   estaa
          - . Cataluña      región. 
  esperando  bajarais  guardia    Cataluña
 Futuro ??? Cataluña  territorio español     decidir    haréis   %   población española.
 TODA CATALUÑA EN LAS CALLES (  Colombia)
 Hola,  Daniela, Rumana, Catalana, Enana, Gay  pido  indepencia  Cataluña 
Cataluña  fracturada, aprendemos  ?  recuerda       acabar  fractura  vecinos,  hermanos?
