Opinión:   viejo truco   patria 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
     independizaba     mundo duerme.  mañana  despierten, aah   independiente!!
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 españa   gusta  democracia    
Montoro defiende  controles   frente  recurso ... 
Aparte temas legales  constitucionales económicamente     necesitan. Solución   negociando  autonomía
 apuesta  resolver  problema      darse  lograr   autonomía  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
¿QUÉ COÑO LE PICÓ  ESTE?  NADA QUE VER...  González: «  pasa         
  NO    SÍ  referéndum   
¿Apoyas  referéndum  autodeterminación  Cataluña?    
 independentistas      hagan pagar €  .   vendrá: -   ... -  ...   #
Reconectando:            meter.
  IDIOTA  RAJOY  independencia     puesto  barba RARA. Democracia ¿?   ve.  
Policía intervendrá urnas  colegios electorales  frenar referendo independentista   ►
 - llega  Holanda:  aviso  Exteriores  España 
    llegada  grupos      partes    instaura 
RT   plan: independizar Cataluña 
The latest     lente! 
 crise     é  um capítulo  história   região separatista    central 
  TUVO QUE MATAR MUCHOS  PARA LOGRAR SU  !! QUIERES PASAR LO MISMO CON  ?? 
 LIBERA     ESCLAVISTA Y REPRESOR!!! RECUERDA     ! 
  viejo truco   patria,  Martín Caparrós 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
 comercio electrónico recela    independencia   
 ESTÁ CON    ! LIBRE, INDEPENDIENTE Y SOBERANA ! RECUERDEN      !
 Comisión Europea:  Gobierno  rebasa  marcos legales   actuación   
Retweeted teleSUR TV (  Gobierno español envía    camión antidisturbios... 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Recuerdos  Europa, Barcelona        
Recuerdos  Europa, Barcelona        
Recuerdos  Europa, Barcelona        
Recuerdos  Europa, Barcelona        
 analiza  despedidas      
¿ Rajoy  presentar  lunes  dimisión  Rey    impedido  referéndum  
Rutas  enoturismo   
        
             
             
             
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Trump expresa  apoyo  gobierno frente  desafío secesionista     
 Fiscalía ordena     precintados  controlados  colegios electorales   sábado.  
Keep up the fight   Spain sends in police reinforcement in run-up to Catalonia vote 
    
 razón .....   mandado    Legión   tanques...
Retweeted  Razón (   Citan   decena  personas  clonar webs  referéndum... 
 necesita  sacudida       darse     Políticamente hablando...
Show must go on   
   quieren   Golpe        resto  España.  ¿ vas  permitir?   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Llamada URGENTE  NO comprar productos catalanes        
   chotas.   estrellada. 
  análisis  .  analiza  encuentro    " bochornosa  situación   
  " postura  cómoda       juegan  ".
Choque  cuñados  
 EL MUNDO   portada  palabras   "  tontería    siguiera  
  declaraciones    LA RAZÓN: "  tontería    separara  
  LA VANGUARDIA,  " fiscal ordena    precintar colegios  viernes".
 hoja   firmar  niños    sepan       huelga  jueves   
  CINCO DÍAS: " tensión   aboca   prórroga  Presupuesto". 
 Ibex  enfrenta   10.100  presionado   
 fiscal superior    reúne     ... 
 Ibex  enfrenta   10.100  presionado   
   independiente, ¿ pasaría   fabricación  coches? 
Excelente Eduardo Mendoza   lúcido, sosegado  certero.   
  descarrilamiento  ‘procés’ | Opinión | EL PAÍS 
     panaderos  transportado urnas.   
Venga Nazionanistas   haced  colecta  salvar  pobre  desvalido Arturito   Cataluña, heredero  % 
 quiero   cadena  supermercados nacional  colaborando   secesionistas    
   Gobierno   cree probable  declaración unilateral  independencia
280 caracteres ?           independencia   !!
 ?     
 sometimes tears shows how your heart feels..
"   necesario  imposible   cambiar  reglas  juego". Jesús Ibáñez. 
  Encuentro       socio    permanencia   
 reacciona,  ejemplos    muestra   intolerancia estúpida  anacrónica.  
Trump diz   povo catalão ama  Espanha  quer um  unido   
   encarece  ,%   trimestre   tirón     
. evita asumir  postura    favor   retirada   consulta eb  
Publié hier  –    Brexit espagnol. From  País (Madrid)    
Trump defiende  España "unida"  cree   " tontería"    siga    "bello país" 
  amig@ Crece  incertidumbre.  ocurrirá?   
 “  tontería    siga  
  años recupero  imagen   ganas  .     
SÁBADO  Manifestación ciudadana Madrid ATOCHA-COLÓN 11:30H '  :  decidimos'      
   Fiscalía ordena registrar  80 ambulatorios   votará  - 
 tensión  aplaza aprobación   ¿consecuencias?  analizamos  Felix Aguado, JL Muñoz  Marisa Cruzado 
     mierda  catalán,    intentando manipular   (?)   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Parad   favor. Diálogo. Paso atrás  apelo   Palabras  San JPII  1994 cambiando  palabra "Italia"   
 CNT Catalã  das Baleares apoiam  greve geral prevista      outubro     
 | 400 profesores  Derecho Internacional desmontan  fundamentos   catalán
      leyes  meramente decorativa  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
España   desafío separatista     disponible  sesión completa 
 Estudiar Medicina       caro   
 legal   .  Quremos seguir   vecinos.
 "  problema     educación   propaganda" 
  maderos        garantizada  Ley   Orden...Pa éso  ...Quieto to er Mundo Cojone!!
 there is   or  flag emoji on the  iconset. We think you should add it   
Colegios concertados voluntarios   votación ilegal    padres advirtiendo  sacarán   hijos  colegio 
San Juan Pablo II  habló  separatismo ( Italia)  1994.   historia  repite.  
       " tontería". Siguiendo   tecnicismos  atrevió  añadir "ES QUE SON UNOS CHUFLAS"... 
 
   importante .       catalanes,  !!! 
Fernando Z Coca  trae  salida   compañeros     tierras   
   despedido Algeciras   guardias civiles    Cataluña  
   esperar  criminales terroristas    socios   secesionistas catalanes    golpe     
            
Von gestern – Der spanische Brexit . From  País (Madrid)    
  Empresarios sevillanos  posicionan   Gobierno central   conflicto   
 frase   explica      disparate  
     únicas diferencias      crean  políticos.    apoyo! 
 gastamos 6000 millones  €  aviones militares, rescatamos "pobres bancos"  40000 millones  €  ¿  problema   ?
“Comparación      real    Sr. Maduro   saltado  marco constitucional”  
 índice español  abandona  tendencia bajista.    
  # barcelona  
 mundo     
Costa Digital—    / Tomás Hernández<br /> -  
¡ Diario  Ana María Ros  disponible! 
  echando  gente  casas,    pagar  intereses abusivos    problema  
Hospitales  mínimos  falta  personal,   problema  
     " devuelvan  país   robaron  80 años".  
  permitís  websites  internet  información   referéndum     
Promesas   30 años  estaciones  tren soterradas  mejorar  vida   vecinos,   problema  
   «Autorizo   hijo  salir   escuela  manifestarse» 
Políticos poniendo  mano   problema  
Donald Trump,   "España   excelente... 
  caras   moneda 
Estudiar Medicina       caro   Andalucía,  -vía 
Escuchándolos      aprender señores independentistas radicales  
           
      paso cambiado  .   detención  Puigdemon?? 
 |   marca  líneas "prioritarias"  salud  2020, -vía 
 tira    genial. Léela entera. Vía      
“    derecho   aplicar  ley,    fácil  declaraciones   postura  mandato”   
 semana   escribe    recta   conflicto    
' tensión   aboca   prórroga  presupuesto';   accederá   registros  llamadas telefónicas        crean  gigante europeo  ferrocarril  competir  China
 registra  iniciativa  defensa     legalidad   
Díaz  inclina  apoyar  moción        rechazó    
 ¡ cachico    disponible! 
¿TE das.     comentario separas    ?  separatista.  UN saludo 
Sessão  controle  congreso espanhol é tomado  críticas ao tratamento  ao povo catalão   
  - pilla  Comín frente  espejo: franquistas, monárquicos  baturros 
assessor  ONU diz  um refrendo é  melhora maneira   quais são  desejos  um povo    
“ fortaleza   Democracia sta directamente relacionada cn  fortaleza   instituciones”   
Carta         desplazados   "Relájate". Merece  leída. 
Entrevista  José Mª Fúster-Fabra   desafío secesionista  -      preparados   contacto  .
Quase 7mil catalães  moram  exterior já votaram     
 "   Cataluña depende  Parlamento  Cataluña" , ...  
 exministro  diputado    charla       reforma   
Just published – The Spanish Brexit. From  País (Madrid)     
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
           
   desafío secesionista   pedimos seguridad  ofrecemos ayuda    afectadas 
 defendiendo referéndums?   
 aborda  situación   ,  presente   libro "  convivencia democrática" ,    
 sorprende    percate  comente   nacionalismo catalán  fracturado   bandos.      idea  nación catalana   ,    banderas distintas.   
  Govern marca  líneas "prioritarias"  salud  2020 
 desafía     independentista    demostración  fuerzas   calles 
         
Algeciras despide   guardias civiles     «  , oé» 
1498-  EL  amenaza  (   estupidez  Cataluña  siguiera   (Donald 
Pablo Iglesias acusa  PP  buscar  - “situaciones  desgracia”  “heridos” 
“ quê pretendem é acabar com  ” - Soraya Sáenz  Santamaría “QUEM DERA” - eu mesmo    
       dulzura    tratado  individuo         
         
¿    negociar? -> Artículo/timeline  2003   negativas, recortes, cifras  . 
 cambio generacional impulsa  independentismo     blog: " generación   esteladas" 
 Estudiar Medicina       caro    
  Ley,  palabra  
 escándalo    tanta violación  derechos   pensar   saqueando   grande.  perder mandato  libertad...
The latest Star Taller Creativo! 
Memorias   cuñao jerezano. Capítulo . Resistiremos 
 paletos  mindundis piensan  querer  bandera   fachas???  
  situaciones límites  inadmisibles    
   convocas elecciones  compruebas  apoyo ? Y   vota alguien     
Estimular     insensatez    pagar  cara.   fervor nacionalista  desboca,  democracia aupará      radicales   sociedad.   
   llegado  ??? Sres. diputados  PP  PSOE contesten,    gestado   gobiernos   77
       
" acoso   madre  pidió  clases  español   hijos: " pasen vergüenza""  
 cancela  viaje  Tallin    catalán    
  leer  Eduardo Mendoza.   , eh. 
   ,  fuerte  grave. 
"  NUEVOS CURSOS     GRATUITOS Y SUBVENCIONADOS Gestiona . 
Pensamientos   cordobés  Cataluña      
Barclays  excesivo  temor    aconseja... 
  culpa      ocurriendo         actuado   contundencia
   alma    niña asustada  llorando     evacuada   policía.     yendo   manos
 carta   afectando   profesionalidad   prestigio    
    (aparentes) salidas 
Único   Europa  convencen  personal   Democracia consiste  saltarse  Ley  trajo  Democracia.    
"...    hablar   “baja calidad”   democracia española,"  Xavier Arbós  
    mayores placeres   vida   anti-sistemas     
 | Pendientes  
   directo   atrás   -   
Deseamos   pacífico servicio  compañerxs:  20 guardias civiles jiennenses parten   
  defienden     demócratas,    fascistas   ... 
  catalanistas independentistas    mantiene       tierra  vagos. " molt bé,  adiós”.
' rica, Cataluña pobre':  %   región produce  70%   PIB.   
   desafío secesionista   pedimos seguridad  ofrecemos ayuda    afectadas …
  cuela       preocupado   cuestión, triunfará  democracia 
   aprendido   historia   país.   bandos,      ,      . 
   " España  permanecer unida...' (clip). 
 socialismo nacionalista catalán   devorando    héroes.   víctima   Joan Manuel Serrat, lapidado   redes sociales.  radicalización   sociedad avanza.   
 
Sabéis   opina     ?      
Ojalá      encuentren    merecen: Desprecios, abucheos    ración  porras   
NiNi   independencia   Ojalá   independizaran    
 
     facha,  ¿ calificamos  proclamas   2a autoridad   
    defendía  referéndum   Rajoy    cree . 
      
    democracia (13 puntos) | Iniciativa Debate    
   cordura     Cataluña: descarrilamiento  ‘procés’ 
Treinta guardias civiles viajan   
¿    sucio?  vergüenza utilizar  manipular   niños .  patéticos   
 |  Fiscalía ordena registrar  80 ambulatorios   votará  -, -vía 
   casa,   facturas  paga papá .  
     actitud destructiva  relación  circo liado      costar  votos... 
 situación   obliga    cancelar  agenda europea 
    malabares      fracturarse     
ANC  Òmnium Cultural llaman   «listas»   personas   voten  - 
Toca reconquistar  perdido  40 años  dejación  funciones    Derecho. 
Despedida         cuidar  democracia   
"   víctimas      mujer árabe Nobel  Paz    
Ángela Cassal despide   hermano        prepara    tierras    
Fernando  trae  salida   compañeros     tierras    
            
    moneda..Fábrica China prepara  acuñación   euros   Rep.  
    línea habitual.  'facha'recibirá?    
   coronel     dirigirá  seguridad   
PREVISIONES NACIONAL |  sesión  control  Gobierno         punto   agenda. 
Análisis: ¿ razones   quejarse  pago    
Javier Imbroda:  Entrenador  Entrenador  
Javier Imbroda:  Entrenador  Entrenador  
¡ …   Paraíso! 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Puigdemont  cede: "Quedan    campaña.     " 
¿Y        ilegal  escondidas      
 Procuradoria-Geral manda selar locais  voto   referendo - Mundo - RTP Notícias 
EspañaCataluña  ( políticos indeseables quieran   peleemos)    
 cosa            pretender       Procés 
  carta     " Entrenador  Entrenador" 
   absolutamente          octubre   dejado  formar   espíritu   español.
. : "  recuperar  país   robaron" 
 periodistas    cuestionan  falta  pluralidad   opiniones   tertulias   
 "demócratas"   piden identificar   disidentes  judíos  III Reich ¿   mandarlos   camara  gas?
Hablemos  diferencias evidentes...   
Sanz apoya  gestos  cariño   guardias civiles     
Semana decisiva com  tensão  subir  do referendo  domingo na  - Mundo - RTP Notícias 
 Serrat: "Despois do -  vida seguirá  canto máis xuntos  fagamos, mellor" 
 Serrat: "  -  vida seguirá    juntos  hagamos, " 
 Serrat: "  -  vida seguirá    juntos  hagamos, " 
  director   Mossos    misión « garantizar  derechos,  impedir  ejercicio» 
 |  conseller  Interior acusa  Policía  Guardia Civil      alterar  orden 
 nacionalismos radicales,     color   bandera, demuestran  intolerancia     piensan    
España...   involución constante   
Felipe González   aplicado   ARTICULO 155  
  informar  familia  amigos      tumultos  irónico   par  trágico  
 
Pardon, dsl mais je ne  pas être poli  Ce qui rendrait *vraiment* service aux Catalans 'est  'ETA juste ferme sa gueule   
Opinião. Vergonha na  
    Serrat  fascista.ATENTOS,SERRAT!      respeta  libertad  expresión
 ,  siguiendo    tema  cataluña.    pasa   preocupado...   
      problema  haberse apoderado  40 años   educación    propaganda separatista 
 brazalete!  Libertad  expresión     
Pienso    ido  visitar    mostrar      "botón rojo"       mensaje    llegado
   : ¡Vive  France!  
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
  devalúa   
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
 Fiscalía  ordenado   Mossos identificar   responsables   colegios electorales 
Visca   ¡Viva   ¡Vivan  Reyes    ¡Guapos!
 
   pleno   Diputaciòn Provincial  León,  portavoz    reivindicando  Unidos  
     cuerpo  Seguridad    gata Flora   momentos    
 punto   sacado   Leyes  Nuremberg Hitler estaria orgulloso Puigdemont gracia    nazionalsocialismo gobierna   
 abro  link.      hablo.    Comunidad + corrupta,  .
. teme     ocurrir " desgracia"   Vía  
 conseller  Interior asegura  Fiscalía  «excede   competencias»  precintar colegios 
 dinosaurio  ve peliligrar  finanzas  Extremadura  caso  independencia   
   surgir grupos terroristas inspirados  ETA. Entrevista   -
Cronología  movimiento soberanista   Vía  
¡Gracias   ofrecimiento    ideal    vuelva   senda   legalidad    crezcamos juntos  
     temporales  explicar    . Preferiríamos  editarlos 
Resumen  prensa:  golpe catalán  cubaniza 
 decía  "patriota Mariano"   2006   referéndum   , ,… 
'Operación jamón',  familias  Cataluña   vuelcan   Guardia Civil 
LAS GRADAS HABLAN: CATALUÑA ES ESPAÑA 
 | 
 salida     
  orgullo  obrero!     
The latest The Paqui Pérez Daily! 
Warner pidió ocultar  Piolín  barco   Policía 
 rabateo   dedicado   catalanes,   nacionalismo  cura viajando... 
 FALACIA NAZIONALISTA    Castellno  impuesto   fuerza     
¡Galicia   Click  disponible! 
*FELIZ DÍA DEL TURISMO*  CAMBRILS   
Tremenda viñeta  Juan Carlos Contreras.   vida    
 Born. . . .        
  indepen. LaRazón:"«Autorizo   hijo  salir   escuela  manifestarse»" 
 | Decenas  albaceteños despiden   guardias civiles      
  saliendo      
Trump defiende  España unida   «tontería»    separada [VER VÍDEO] 
Últimamente,    abro  periódico  leo  titular   
   ANC  Òmnium piden señalar       votar   referéndum 
 fiscal ordena  ls Mossos precintar ls colegios electorales   sábado 
The latest  love Galicia! 
  
  
    Derecho  derechos  OBLIGACIONES.   1o.  Constitución   Democracia. Y  incluye    
         pañuelo blanco   ventana   movilizar    callan    respeto  dejen  pisotear  marco  convivencia
Rufián afirma    recuperar  domingo  «país»   «robaron  80 años» 
  saliendo      
  libros, Eduardo Mendoza  querer     conocerla. , conviene,  , leerle  
¿Buscas ? Synergie selecciona Asesor Comerciales    +info  
Repartido  colegios.      
    rinde .   cabezas, Ar! Comandancia    salida     
Nadal:  impacto      situación    ""     atentados 
  TSJC mantiene  Pérez   Cobos   coordinación  dispositivo  - 
 video, niños pegando carteles,     . Prestarle atención.    
        
   " misión   Mossos  garantizar derechos,  impedir  ejercicio"
Sempre hi  gent molt compromesa amb  resta  món. Sou molt grans! Gràcies   Som-hi   
 PNV  forzando  discurso   ,  ,  poniendo  siglas     estabilidad  
 |  Fiscalía ordena registrar  80 ambulatorios   votará    
Consulta   dossier     informaciones  análisis    atrás   - 
 Mendoza: " amor   comunidad    cuidado   intereses materiales  culturales (...)  articula   nacionalismo"
 acompañando     X Aniversario      
Donald Trump      independencia    llama “ tontería”: 
Enérgicas  higiénicas medidas   independentistas  
 
Y ...   revés   quisiera echar  
  mundo esperando       pasa        juegos regalan  
     dejo  reflexión
   Jaume Roures,  mano  mece  cuna  separatismo. Vía   
     modelo  financiación     
Fiesta   porra         Octubre. 
   resumen     abiertas      ¡Atentos! 
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
.  acompañando     X Aniversario      
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
 pertenecía        Condado     +,gracias    robado?
"Barcelona concentra  94%   ofertas   TIC" :    
  claves  entender  tensión  vive         1º -  
         
      explicándole    ,      cara   entender ... 
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
¿Y ?, ¿ normal? 
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
Siento defraudar     derecho  saltarse  ley  .  
  convoca mañana   12h.  Junta  Seguridad    coordina  dispositivo  debería impedir  -. 
 Puigdemont convoca  mañana  Junta  Seguridad    previo    Gobierno 
 gusta  cartel!      
 llegado  !!!! Hola  
Warner exigió  Interior  tapase  Piolín 
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
 -: 'Operación jamón',  familias  Cataluña   vuelcan   Guardia Civil | EL MUNDO 
  17:30, declaración institucional   . Permanente  cargo  pte   card. Blázquez,   situación   
     portavoz   localidad onubense alentó     acción  fuerza...
 cadáveres  pantano  Susqueda  signos  violencia [VER VÍDEO] 
 Cuatrocientos profesores  Derecho niegan   -  amparo legal 
  desoye  canto  sirena  Unidos    
ETA aplaude  desafío catalán  anima  replicarlo  Euskadi 
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
   
    Jesús Maraña  hablamos     ¿ afectó ( afecta)  'factor catalán'   crisis PSOE? 
 Puigdemont convoca unilateralmente   jueves  Junta  Seguridad 
 Puigdemont convoca unilateralmente   jueves  Junta  Seguridad 
 Puigdemont convoca unilateralmente   xoves  Xunta  Seguridade 
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
 |   entrevista    medievalista José Enrique Ruiz-Domènec
           
       maniobra  distracción  tapar      
 Puigdemont convoca  mañana  Junta  Seguridad    previo    Gobierno   
  Bombeiros  Barcelona ofrécense  facer  cordón  seguridade  - 
¿  coño   ejército?   quiera reaccionar  ,  .  
  Bomberos  Barcelona  ofrecen    cordón  seguridad  - 
  Bomberos  Barcelona  ofrecen    cordón  seguridad  - 
 
" incapaces  dialogar,   saltándose  Ley reiteradamente"     
 Ruinas  Ágora:  aventuras  Piolín   malvados independent... 
-Podem  pide  pleno  Ayuntamiento  apoye  referéndum   
Martín Pallín trabajará   expertos  propuesta   pactado     base   
Carlos Herrera: «  matones   CUP  falta buscar   calles      votar» 
Cronología  proceso soberanista   
 vídeo   triste.  familia   rota   situación  vive     niega ? 
   acusa      alterar  orden   (     vergüenza.
 Directo    "   defiende   gente normal  lucha    tiran botellas" 
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
Derecho  decidir  
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
Viendo  leyendo noticias   vayamos  invadir   hablaron   ¿      
  confiando      conflicto   espera  crecimiento  20% 
 socialistas  dialogo  votar       reforma constitucional incluida  
 cargado   episodio  "FT - Cabezas  rata", on     
xq   + perjudicados   pretendida separación   DONDE PASARIAN  SER EXTRANJEROS DESPRECIADOS   cortesia   eh?
 entidades supranacionales acuden   llamada    Varoufakis  Assange.. llega ETA  !     
 ,    eliminan  problema   Garantizan   .  problema   complejo: político, social...
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  meses, hablamos  Jesús Maraña    crisis      periodismo.   completo:  
 entrada          derrota catalana  11-   derrota    20- 
 enjambre  FASCISTAS   independentistas radicales    lista absurda  "fachas"    meter   culo 
Finalmente        reclama    inactividad. ¡  hora! 
From earlier – The Spanish Brexit. From  País (Madrid)     
 | Puigdemont convoca Junta  Seguridad   
 necesita         pide. Debería manifestarse   
. convoca   jueves  Junta  Seguridad   
  Asomados   JoséM Esteban, Antonio Vergara  Andrés  Latorre  16:30h
    pilla  Antoni Comín frente  espejo: franquistas, monárquicos  baturros.  
  Impedir  "ejercicio"   pretendidos derechos contrarios   Constitución  misión   Cuerpos  Seguridad.
Puigdemont convoca  forma unilateral  Junta  Seguridad    mañana 
Asustada   quedado cdo  escuchado    iban  analizar  "conflicto     Gobierno  Rajoy" 
             
 cara    partido político  tomado  posición  definida.  PdeCat, ERC  CUP.   
 Ferreras:     represión franquista?    nivel   elemento !!   
", , ..."  desprestigiar      ¿Héroes?   entendí   vienen    
 ¿   emoción  nacionalismo separatista     relato  odio  España,    expresa? 
¿    dirimir      informe " urnas  vienen" aporta  claves. 
" incapaces  dialogar,   saltándose  Ley reiteradamente"    
Ford España cree   situación    delicada   momentos 
 pregunta  independencia     partido      ley ¿ creen  deberían  ilegalizados? 
 teme enfrentamientos   agitación callejera   declaración unilateral  independencia 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
..., ,     regiones  proclamen independientes    diluir  asunto   volver  siglos medievales...
 debate   alianza  /   dirigir       imposiciones fraguadas   dependencias asumidas.
   10 frases  encuentro Trump-Rajoy (+Video) 
Preciosa, emotiva   triste  carta   escrito  referente   actual situación   ¿   llegado  ? 
 policía     dilema  aplicar  orden  precintar  colegios  impedir  referendo  
 -:  baremo   estabilidad   legislatura 
Polícia   recebe instruções  selar locais  voto  do referendo   
    convertida   colonia  Israel/Qatar
Banderas, fronteras  represión 
  Agencia Española  Protección  Datos envía   veinte denuncias   llamado "censo electoral catalán" 
        
 PP desautoriza   concejal     tuit   intervención policial   
 policía     dilema  aplicar  orden  precintar  colegios  impedir  referendo  
 Fraggle rock españoles    referéndum 
Mariano  pidiendo ayuda   tema    supremacistas americano...  
 Fraggle rock españoles    referéndum 
     entienden  independentistas golpistas catalanes...     ES  
 región española   independiente (    
  ANC  Òmnium piden señalar       votar   referéndum 
Interior anuncia  acudirá   Junta  Seguridad   pese      respetado  procedimientos 
March  Cambó ayudaron    financiación   militares sublevados golpistas     agradecido   
 ZIKA Y EL SENY     . 
 llegamos  paz  domingo.  estudiantes    cortan   ¿   llevando  abismo?      mossos
¿  anunciado    Levy  paso    semena      ?
Paula Sánchez pasa foto compañeros   destino      
10000 efectivos        velar   cumplimiento   ley. Noble oficio  servicio  .
  Partido Popular  trae  .   señala      Psoe señala      esperar...
 saliendo      
  andaluz desautoriza  portavoz  pidió "hostias  panes"   
Sonia    trae  vídeo   saliendo      
¿   convencer    afán   demostrando       .  
 temo   principal   olvida       ley jerárquicamente superior      española.
Negociar ? Ud negociaría     debemos negociar 
¿  Parlament    2017   Reichstag  1933   común? Cara  cruz  miedo :  
   plantean  pasaría   -commerce    independiente 
Señor    mitad  padres     abrir  colegios    
     imposición   represión,   derecho  decidir. Firma  difunde.  …
Puigdemont convoca  Junta  Seguridad unilateralmente   jueves 
  Fascismo.     
Arreaza  Rajoy: “Debería concentrarse   preocupantes conflictos    
     Preguntaremos     Reivindicaremos  defensa     
 pide  Zamora   lea   Pleno  declaración institucional  apoyo   legalidad   
   encontrado consenso    .  cuento  
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily  disponible! 
    busca    partidos satélites..    desgracia     esperanza   caer  gobierno.
 ¡ cachico    disponible! 
 art. 17., ley  transitoriedad.   trabajador público     quieres renunciar   nacionalidad, pierdes  
Espectacular  intervenciones      X Aniversario      
 democracia   derecho  expresarse  libertad,    reprimida  fusilada creando   Policial  
VÍDEO DE LAS  COSAS QUE LOS  QUIEREN HACER Y NO QUIEREN  sepas   
 ,   mismísimos  bombardeo     sometidos  medios  comunicación   proceso independentista.
         apuestan      puro 
Magnifica experiencia             
 art. 66., ley  transitoriedad.   sistema judicial    rconocerá  Tribunal Supremo, frenandose  cntratos
  deseando...   deseando...         
Operativo    autónoma    atentado 
Operativo    autónoma    atentado 
 asegura   situación política    afectando  turismo    atentados.   dando  tiro   pie.
 quiero alarmar   contendientes    espacio   distinguen  países   
 Empleados   ambulatorios     cojones" 
    venido  .  problemática    
          
  golpe posmoderno   
Insistimos:    presos     Parlamento   Educación, Industria   Sanidad vasca.   
Noticias          
Perdón...      paro...LOL!   
¿  forma   país? leamos  prensa internacional   
 socialistas  dialogo  votar       reforma constitucional incluida  
 Interior asistirá   Junta  Seguridad convocada  Puigdemont 
 Interior asistirá   Junta  Seguridad convocada  Puigdemont 
 Interior asistirá á Xunta  Seguridade convocada  Puigdemont 
-:  Fiscalía ordena   policía catalana precintar  colegios electorales.   
Protección  Datos envía   20 denuncias     censo electoral 
Sismo  magnitud .    
Interesante  instructivo análisis   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 policía    orden  precintar  colegios  impedir  referendo  
  Luis Alberto,  guardia civil campeón   insultado   Ultra Pirineu   
      Rajoy defendía  referéndums.... Maldita hemeroteca.. 
¿Veis normal    cuerpos  seguridad españoles  desplacen   ?
 presidente  Junta  Andaluzia pede ao governo catalão  evite  precipício.  ouvir às 13 na  
303 años  Soberanía Nacional Española: Felipe   Borbón logró  caída   (  1714.    
syndicate   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
    democrático  descomponer  España     anexione  CCAA    Aragón  Francia.
Francia apoya  Gobierno español   oposición  referéndum  autodeterminación    
Dadle  inculto   libro  historia  vea    Reino    
 llaman  ?  denota  mala gestión               
 Ministerio español  Interior confirma  asistencia   Junta  Seguridad convocada unilateralmente   presidente   Generalidad   
  cuesta  envío      Cataluña?       
      indepedencia   vendra..    nombrado   -  
MARGALLO   SECESIÓN     
  izquierda caviar  gusta  golpismo...   
 Empleados   ambulatorios   "   cojones".   
Monseñor Pedro Casaldáliga CMF: "Preferiría    independencia   Entrevista   
Joven  Burjassot acusado  desobediencia pide  sobreseimiento  causa 
Policía  Guardia Civil asistirán mañana  reunión Junta Seguridad     malestar  convocatoria unilateral Puigdemont 
 diputados piden  Rufián   abandonar  Congreso, deje   nómina 
Refuerzo  papeletas  repartir   mesa información    universidad  demanda. contamos 14:30  
 Fiscal  menores, advierte   padres   responsables   hijos   manifestaciones... ¡yeah!
 resulta    admitido  trámite  denuncia   puesta     fiscalía. 
Look at the people who've supporting you guys about  none of them give  fuck about   they want to break ESP  UE
 PP, PSPV  Cs rechazan debatir  iniciativa     
Magnífico  ojalá   moderados     locura   
     salen  cuartel   vehículos  parten     prioritarios encendidos  acústicos?
 políticos llevan patinando             llegado   tema  
 Recibe  respaldo    consulta  independencia   
 supiera   iba    ,sigo alucinando      reduciendo  acciones policiales  
 , resulta    dejar  alguien  salte  ley porq    porq  delincuentes   cabrear?   
  compara  situación        
 PSOE andaluz       desobedecer  Pedro Sánchez   desafío catalán 
Declaración     17:30h miércoles 27- - 
¿       idea  gobierno   perder Cataluña ?   RT  difusión.      
         
¡   catalanes copiándonos!    
Sra Rushmore aprovechando  coyuntura        
 the World' Strangest Borders.     
On Votar        
 "Llevaremos    PNL  apoyo institucional  defensa   legalidad democrática   
   patetica  triste  posición  PSC
 independência   é pelos vistos inconstitucional.   serve  referendo não vinculativo?  
  Periodista     " ven  banderas españolas   balcones. Guardias      
  Audiencia Nacional acepta investigar  sedición  ataques   Guardia Civil  Barcelona 
       perdido  norte   ambas partes, gobierno  govern, busquen   declaración  Sr. Trump....
 solicitamos, compañeros empiezan  recibir  nóminas  incidencias compensaciones económicas   dispositivo especial  
  Lección  Historia  EL CASTELLANO  ESPAŇOL  
   Audiencia Nacional investigará  sedición  disturbios  Barcelona
    apoyo          cumplir  ley 
 Audiencia Nacional investigará   delito  sedición   incidentes      
    Noticias   Carles Puigdemont  JUNTA  SEGURIDAD   
 critica         " centrará       problemas  municipio"
 apoyando    animando   levantamiento  .Vasco.   país prometes   
 Policía Nacional protege  debate      sede  IU 
  convoca Junta  Seguridad   coordinación policial  referéndum 
 solicitamos, compañeros empiezan  recibir  nóminas  incidencias compensaciones económicas   dispositivo especial  
«Autorizo   hijo  salir   escuela  manifestarse» 
    sucedió    decisión toma  significado  especial.
 " senadores  ERC abandonan      independencia   ¿Dejarán  sueldo?" 
whats the source of the list,  Source is relevante, isn’ you?     
 obedezca   18000   solventarlo       encargará       
  muestra perfecta   comentario : creímos        sabíamos    monstruo... 
 Putin  influyendo     . 
Bajas  afiliados     apoyo implícito   Vía   
 
 juez Lamela abre  investigación  sedición   acoso   Guardia Civil  Barcelona 
  riesgo   menor      asistir   mani     miedo   aprendan?   
 propongo   próxima reunión       CONTENTISIMOS   actuación    
 pueblo catalán   enseñan   medios.  propaganda separatista   infalible, afortunadamente.    
 Trapero   fiscal  precintar  colegios    riesgo  orden público 
 escándalo   adoctrinamiento   enseñanza    favor   sabíais, permitísteis,xk  sorprende?
. aumenta  tensión   mensaje    
 desploma  turismo      20% 
 1500€, aparte   sueldo,   'voluntarios'   líen   mamporros  personal ¡Viva  vino! 
       niños  escudo   centros. ¿  pasando? ¡ locura!
Huelga   institutos     viernes,   politizan   niños   escuela.   
  español demócrata  cumpla  ley,  defienda    derecho,    fanatismo ,   franquista? 
  
Referendum in Catalogna: ’è chi  mobilita  Nizza -       
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
   directo   atrás   -   
  parado  pensar,   daño,   provocar   niños???  , ... Ésto    pies,  cabeza!! 
    adivinado  Simpson  .  
 españoles ( catalanes)   quieren  referendo  independencia   
¡!   sube   %  roza  10.400. ,  quita  preocupaciones  
    Noticias    
   consejero  asume  mando   centros  salud   acoger 
 ,    golpe   
 pasando . Destitución  responsables   concorcios sanitarios.  consejería toma  mando  asume responsabilidad  
-ESPAÑA    Noticias    
España   país tranquilo,     limite.     pasando. 
 lista  "top influencers"  favor   independencia   elaborada      añadir
Trapero traslada  fiscal  precintar colegios    riesgo  orden público 
    Noticias   Carles Puigdemont convoca  JUNTA  SEGURIDAD  CATALUÑA,  previo... 
 pregunto   operativo policial  refuerzo   Campo  Gibraltar continúa  
    ofrecían urnas   participantes  votar   independencia       mierda!
    Noticias   TRAPERO  MOSSOS 'ESQUADRA   
     referéndum   independencia ,   playa     
    Noticias   TRAPERO  MOSSOS 'ESQUADRA  Fiscalía      
Referéndum   Preguntas  respuestas   consulta  polariza   | 
 Asesino, Corrupto,  Chismoso, Alcahueta  estafadores Diplomáticos Corrupto  , deja   Opresión       libre" Basta   Opresión 
 ....   guerra  sucesión;  vs      mundos   
 sabía   pudiese precintar  recinto  España   incumplido  ley .   
    Noticias  Diario LA VANGUARDIA  BARCELONA     TRAPERO  MOSSOS 'ESQUADRA ... 
  Audiencia Nacional investigará  sedición  ataques frente   Consejería  Economía 
    Noticias   TRAPERO  MOSSOS 'ESQUADRA  Fiscalía       
    metas    patria     deja  Opresión deja  oprimir   países soberanos, 
‘Golpe  ’ sanitario:  consejero Antoni Comín interviene  ambulatorios     
 
      forma     trabajado    referéndum,  tp   toquen    pelo   catalanes
 ‘Golpe  ’ sanitario: Comín interviene  ambulatorios    
 serio  independencia    solucionar  corrupción    enmascara?
 Policía   despedida   grande   partida   [VER VÍDEO] 
Manolo García   opinión   Palabras sensatas Comunicado%20de%20Manolo%20Garc%C3%ADa - 
 URGENTE:  rumores    urnas     iglesias repartidas    ¿  sabrá ?
- ¿Pensais   basura  78  caducada?  NO.   sucede        78 ampliado.
    incluida  cc   
 despide   agentes  Policía Nacional      grito  "¡Viva España!" 
 región española   independiente (    Vía  
  semana     descuelga   Año 280, nacimiento  Sant Jordi, patrón   ¿casualidad?
Sáenz  Santamaría: " única unilateralidad  cabe    47 millones españoles" 
"SOMOS PARTE DE ALGO MÁS GRANDE":  hablamos   
    Noticias    
     siglos  gracias  España   pertenece  Francia país firme   independentismo   moros.
Siglos  fricción      central   
Autoridades     discutirán   coordinación policial: 
¿   preocupan  inversores   conflicto Gobierno-  + % impulsado  Telefonica, Mapfre, AENA  bancos catalanes
  opone  independencia   
 Audiencia  declara competente  investigar  disturbios     caracter independentista 
Independentista catalán buscando  urnas  votar     sábado      
  opone  independencia   
. “ policías  vienen      alterar  orden democrático”. Vía 
Puigdemont convoca Junta  Seguridad   
Superará   época   dictaduras? Dl franquismo  catalanismo,    hora  permitir convivir  evolucionar   cultura 
Good point, but keep in mind that' the English spelling of  In Spanish its  and in Catalan its 
  fraguó  política comunicativa exterior   Vía   
Dear      "Dialogo"   ?     
    rebasa  marcos legales   actuación   
 edil   defiende     "hostias  panes"   Vía 
     juega  partido,  partido    torneo   años  juego. 
Preguntamos         “   persona  crea   construcción  fronteras,   prefiero   abiertas  abiertas  .”
 Audiencia Nacional investigará   delito  sedición   incidentes   
"Defenderemos    iniciativa   apoyo institucional  defensa     
   refería;   asumirá  deuda  ;  consecuencias        explicado  explicará...
¡ 12  disponible! 
  separatistas quieren    niños  escudos frente   Policía ¡¡ gentuza!! Espero   paguen  
Maruja Torres: “     interese    patrias”  
 financió   militares sublevados   República   Guerra Civil. Franco    agradecer  March  Cambó
    independencia    mentira;  imposible  España pertenezca   UE. Analiza    Grecia.
      orden   independemierdas.   
¡INCREIBLE! Policía antidisturbios  rompe  llorar  manifestantes independentistas   
¡INCREIBLE! Policía antidisturbios  rompe  llorar  manifestantes independentistas   
 superará   dictaduras, dl franquismo  catalanismo,   hora  superar complejos  dejar  convivan  culturas
     referéndum   defensa   «indisoluble unidad   Nación española» 
    Noticias  Diario LA VANGUARDIA  BARCELONA  
Entrenamiento, adversarios  similares,     posibles algaradas   
Rechazado   TS  suspensión urgente   acuerdos    intervenir  cuentas   
    Noticias  Diario LA VANGUARDIA  BARCELONA  
 realidad social catalana   sueño nacionalpopulista  
Democracia butifarrera: " resultado    ,   ganado"   
   Audiencia Nacional investigará  sedición  protestas  Barcelona 
“ absoluta  falta  competencia     convocatoria  referéndum  autorización  .” 
 Ordenan clausurar casillas   
     pequeña muestra    ocurrirá   -   
  falta     digáis  emoticono  usando    tema       liada  
    Noticias  PORTADA   Diario LA VANGUARDIA  BARCELONA  Miércoles 27  SEPTIEMBRE ... 
Hot off the press! STARTMUSIC EDICION DIGITAL is out! 
 |  investigará   sedición  disturbios   
             
  viejo truco   patria,    
  Pedro Sánchez  ,    espera,    viejas glorias  PSOE ven campo abierto  añorados protagonismos 
 |   adueña   centros sanitarios    
 siglos  autonomía reivindica  España. 
 siglos  autonomía reivindica  España. 
    odio, violencia  terror   familia ¿  apuestan    mossos  detuvieron   agresor? 
Agentes     Jerez, despedidos  aplausos      
Votar  democracia   vía  
¡Viajes Deportivos Daily  disponible! 
 | Acusan  gobierno español  violentar crisis territorial   
    Noticia Anecdótica    
Trapero traslada  fiscal  precintar colegios    riesgo  orden público 
 entiendo    conflicto       echó  culpa   dirigente  fútbol argentino  
        adoctrina,      puro ¿    ? Vídeo:
               
  andaluz       decirlo . 
   indulgencia 
Fantástico debate        Brillante, 
 juego   viernes: coge  hilo          independencia  bebe    alguien meta cuña 
Colegio   
 Colegio   
Libros  texto   
          Tossa… 
  niños   
Destruyendo  material,  democracia, decencia, seny    
  comida   niños    independentista 
    Diario EL MUNDO  Madrid  ESPAÑA   John Elliot (John Huxtable Elliot), Hispanista... 
 necesario      - años.  necesita LIMPIAR   basura secesionista.  necesita  gobierno DECENTE. 
Membros do governo catalão presos denunciarão   em tribunal europeu 
  apoya   alcaldes         manteniendo  apoyo      gobierno
Noticias: Confrontación   pone  prueba  instinto  supervivencia  Rajoy 
  libros  texto   escuelas   
María   mujer           desvela   identidad  ,... 
     ,  leyes ,   democracia 
  niñ  escuelas   
AN  declara competente         65.1LOPJ: Delitos  altos cargos   Nación  《FORMA DE GOBIERNO 》 
  referéndum   Votar    implica participar   proceso democrático.   " vota",   
   
     ,    aprende   historia  condenado  repetirla 
Acusan  gobierno español  violentar crisis territorial   
     ,  democracia  separatismo ,  ... 
Trapero   fiscal  precintar colegios    riesgo  orden público 
    esperar apoya  referéndum ilegal  -   ¿   esperar   terroristas?
Florista  Ramblas    +coherente oído   "   , mujer     quiero  locura, viviría  "  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
¿         independice?  
 |   protege   gerentes  permitan votar  domingo    
 "  problema     educación   propaganda".  
    Noticias   Posicionamiento "Fifty Fifty     CLERO (iglesia Católica)  CATALUÑA   
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,   
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
Joan Manuel       independentismo   prefiero pasar miedo  vergüenza. 
......................Radio Berlín Internacional:   : EL LABERINTO ESPAÑOL 
......................Radio Berlín Internacional:  : Repression gegen Referendum 
 Autoritarismo evidente  descarado    soterrado    peligroso     directo  KafarnaUrna
 comunidad educativa llama  abrir  colegios      votar. " generación   esteladas" 
   avalista  proceso secesionista ilegal   .   vergüenza.
 olvidar  dato  participación   68'35%. Y destaquemos...(redoble  tambor)....Gerona   72'% 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
 |  estudiantes cortan  AP-  lanzan proclamas  favor  - 
Referendum  ,  urnas   calles, probablemente, .   
PIB  habitante  relación   adquisitivo,  regiones europeas.   
Linchamientos   
       'intervenir'  centros sanitarios:
 condena  resposta do governo   ao referendo na  - 
Tensión   fiscalía ordena   Mossos cerrar  colegios electorales   usarán   referéndum 
" responsabilidad debemos avanzar   camino  entendimiento    sociedad   nido  paz"  
"  solución  conflicto pasa   diálogo". Mons. Blazquez,   situación  
 queda alguien      crea      favor   independencia  
"Ofrecemos  colaboración  diálogo"   card.  presidente   Ricardo Blázquez  
  ofrece  colaboración  lograr  diálogo     compartiremos íntegra  declaración institucional
Trump   allá   posición oficial       prensa norteamericana 
  ofrece  colaboración  lograr  diálogo     compartiremos íntegra  declaración institucional
 sábado   12:00,    ayuntamientos   acude   bandera.     
  independentistas  enteren         derecho  opinar. SE AVECINA ENCUESTA VÍA TWITTER
   pronunciado  favor      sorpresa: toman   posición   amigos    
 Supremo rechaza  petición    suspender  controles  Hacienda   
 planea  estrategia  seguridad     referéndum 
Vídeo Declaración institucional   Comisión Permanente     -
  ocupará,   iniciativa privada,  montar  centro  prensa     
   Joventut juega   17:30, «hora catalana» 
Publicidad engañosa,   artículo   portavoz adjunto     
 cineasta    "miedo"  situación   ►
'  viejo truco   patria'     
     
 Justicia frena      volver  controlar   'Mossos'.   
    ocurre  desgracia      responsabilidad única  directa     
Fuerza    venimos  paleolítico.
   , merece  pena.  
 coste        siga pagando   ruptura: .635 millones  mes
    Noticias    
        
González (  ve " desafortunadas"  palabras  portavoz     
    Noticias    
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Manolo García opina   " indigna   barco lleno  policías   ciudad" 
   verdero problema       Niños   inmersión, fábrica  patriotas 
  pide  apoyo  " alcaldes  concejales acosados    cumplir  ley" 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
    Noticias    
 |   saca  cara  guerrera   misnitra    
  presidentes Españoles   permitido  cambio  votos.Y  sabía  antemano.  polvos...  
¡Diario  Aragón  disponible! 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra 
    Noticias   ¿   jugando PEDRO SÁNCHEZ &  PSOE?  ¿ realmente    ... 
   ,  relaciones     resto   requieren  respeto, prudencia  responsabilidad.  preciso dialogar  honestidad  buscar acuerdos justos; reconstruir  confianza mutua;  renunciar  opciones violentas, odiosas  humillantes.
fredoom for catalonia we need our help world   
+  Armisticio     evitar  - desastroso 
    interés,  contaramos insultos  catalanes  votos,   serian independientes,derecho ganado  XD 
Declaración  institucional   Comisión Permanente    - 
  |  consejero Antoni Comín pervierte      gloria.    
    Declaraciones  Juan Carlos Rodríguez Ibarra (PSOE  EXTREMADURA)   Programa ... 
  creado   sistema represivo antiespañol -   nación  España    tolerar, jamás. 
Declaración   Comisión Permanente   Conferencia Episcopal Española  situación   : 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
    Declaraciones  Juan Carlos Rodríguez Ibarra (PSOE Extremadura)   Programa  "MÁS ... 
hitler  vuelto, voten    dictadura.    
¿ pasaría     referendo  independencia? 
 fiscalía pide   policías locales    impidan  salida   urnas   ayuntamientos. 
Conferencia Episcopal debatiendo  postura   problema   .   
 Civilization VI saca  expansión    cualquiera  independizarse  España 
  situación  tensión       decidido  bizcocho.   
¿ pasaría     referendo  independencia? 
    oportunidad excelente  reiniciar        públicos sediciosos  rebelarán: cese   cargo, imposibilidad  ejercer  público  10 años, gestión central    
Actualización  reacciones  .  Generalitat interviene centros sanitarios  alojar 
  decirte  vas directo  matadero Poe  santos coj... JJ 
Catalan leaders compare Spain to North Korea after referendum sites blocked     
  alcanzan  29°  localidades      27°       25°    
              pasa?  capacidad  atender  asunto?
   
 Juan Bayona   “miedo”  situación   
    Noticias   Manuela Carmena Castrillo, Alcaldesa     
  Fundaçom Artábria denuncia pressons  solidários com  autodeterminaçom catalá 
"Desarmar  palabra"    mirada interesante   situación   
"Desarmar  palabra"    mirada interesante   situación   
Anocht ar Blas olltoghchán   réamhspléachadh ar  agus    Ciarán Ó Pronntaigh & 
 Educación cita  10 ejemplos  utilización alumnado  exige  Consejería  "depure responsabilidades" 
   entiende   forma,            ilegal,    garantía,     
 Fuerzas  seguridad españolas neutralizan  co­legios electorales    impedir  referéndum independentista. 
    Opinión  ANÁLISIS  ELENA GIJÓN  ONDA CERO Radio   
Declaración institucional   Conferencia Episcopal Española   situación   (incluye vídeo) 
 adoptará medidas legales  evitar ataques   agentes   
380 párrocos catalanes exigen votar  -: " Evangelio defiende  referéndum" 
        AHORA       
Video: España: admite AN denuncia  sedición  protestas  Cataluña 
    cara vs  dictadura  resto     moviliza.. Esperan  hagan     sucio?
    Noticias  Juan Ignacio Zoido, Ministro  Interior   
- 30 años predije  guerra  España. -,      separar.
Faltan     referendo independentista      panorama  tensión  
      Antoni Comín, consejero  Salud      
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra 
 punto  vista          
          Park Güell 
    Noticias  Carlos Alsina  Programa "MÁS  UNO"  ONDA CERO Radio   
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
  pa  
 Mediapro abre   sede  Barcelona  centro internacional  prensa  cubrir  - 
 Mediapro abre   sede  Barcelona  centro internacional  prensa  cubrir  - 
 Mediapro abre na súa sede  Barcelona  centro internacional  prensa  cubrir  - 
 'Golpe  ' sanitario: Comín interviene  ambulatorios  -  
    Noticias   TSJC  Francisco  Asís PÉREZ   COBOS Orihuel   
Declaración   Permanente     situación   "Diálogo   " 
 'apartheid lingüístico'   "  niños pasen vergüenza". 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
    Noticias  TSJC  Tribunal  Seguridad Judicial  Cataluña  
The vote bulletin   
     ,     Nacional imprescindible    
     ,     Nacional imprescindible    
     ,     Nacional imprescindible    
 
Declaración   Permanente     situación   "Diálogo   " 
     ,     Nacional imprescindible    
     ,     Nacional imprescindible    
 |  retranca     líderes  'procés'.    
  Tribunal Superior   ordena   Guardia Civil  Policía "impedir     edificio público".
     ,     Nacional  imprescindible    
 "Pedimos dimisión defensor  pueblo     garantizar  protección   derechos … 
  Madrid. ETA apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra, 
 izquierda honesta   : "Decimos claramente   fuerza    independencia     
"            señor Maduro",   Felipe González   situación   
   respetar  leyes aprobadas democráticamente  . 
   respetar  leyes aprobadas democráticamente  . 
 engañan   extranjeros   historia    independiente   oficinas  turismo 
Declaración   Comisión Permanente      situación   
 voluntarios quieren   voz   catalanes invisibles:"    callar" 
 |  TSJC obliga   policía  cerrar   locales públicos  - 
 Cámara Comercio: " empresas    conciben  independencia" 
   Camponaraya ofrece suelo   empresarios catalanes  quieran irse  
        GARANTIZAR  orden,   ,  guste  ... 
Polícia   rejeita ordem do governo central   recusa  impedir referendo  independência 
  «Autorizo   hijo  salir   escuela  manifestarse» 
  "    TSJC obliga   policía  cerrar   locales públicos  - 
Mediterráneo.   
«¡  !» 
   miserable   instalado      ¿Y  sindicatos? ¿ Y  gurús educativos? ¿; ?
    Noticias  TSJC  Tribunal Superior  Justicia  Cataluña  
  políticos   sensatos hablando  medios extranjeros 
Ana Gabriel ,David Fernández  CUP acaban  llegar     acto    
 banda terrorista   ETA emite  comunicado oficial apoyando   independentista     
  convoca Junta  Seguridad   coordinación policial  referéndum 
Madrid instalará  placa   Plaza    homenaje... 
.  Quieres qÉl sociópata . declare     dLos gringos?
Crisis   Gobierno español     Domingo fecha clave 
  esperar     impacto        
Comienza   edición   Seminarios Miradas  Mundo    toca     -
  equidistancia supone  injusticia, ¿ defendéis   perseguidos   ¿  comunicado? 
Acabamos  dejarte    titulares     
    Noticias    
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra 
   defiende   Justicia    intentáis  liquidarla     
Puigdemont convoca Junta  Seguridad   
 TSJC obliga   policía  cerrar   locales públicos  - 
More confirmations as reported by     
    hartos  escuchar      llamarse fascistas,    fascículo...   tardando  
  war planes??? Why the press is mute? Why  is mute? 
   seguir  España? Favor  comentarios  política internacional.  abrazo!!
 : Secesionistas cortan  AP- - largas colas  retenciones.      llegará   cena puntual.
 "caza  brujas"   acoso naZionalista  intensifican     
   sientes representado   cartel planteatelo seriamente.  pone  Ups...     
   méritos  diligencias, detención  expulsión      
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Pedrerol,   referéndum ilegal   «Votar    adiós  Europa» 
  sugiere  aceptemos  independencia     reunificación   ¡  alguien     idea!
   Girona parlant  vida.     
 PP desautoriza   portavoz    animar  " hostias  panes"   
 columna      
   :    juntos   convivencia,  diálogo   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  fomentar  odio   ,    ,  manejar  hombre masa  Ortega  Gasset  vivir   gente. 
Variación interanual  ,%  PIB   II trimestre 2017.    
 consecuencias        comercio online 
   notificaciones  reciben  miembros   mesas  referéndum   
 recurre  intervención  Hacienda  Cataluña   
Alfonso Guerra contesta       art.155    aplicado   : "Chorradas  gente ignorante"
  noticias  mundo       
Interrogan  informatico  replicar web cerrada   juez 
    ocurre  desgracia      responsabilidad única  directa     
     exige  "proceso similar"  . Vasco  Navarra  
 Barça calentará  domingo   camiseta   senyera   
 alcaldesa   cree   palabras  edil     "  dignas   concejal" 
Soraya desmonta  argumento  senador PNV       
   hablamos     
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
Dolor     injusticia , estimulado    gobernante  cometer:mentir, sembrar odio  romper convivencia!
Veremos  ansiedad    asunto         
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
TRUTH LA VERDAD    
Y    venga  apuntaremos   lista    preparen  hijos.... vergonzoso  
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
 compañeros    preguntaron   ahorradores   (improbable)  independiente 
 |  cerrará   parcialmente  espacio  edificio  acoja  referéndum.   pide    interferir.
    chovinismo, racismo, xenofobia, fascismo...      Y   ocurre   
 triste    tierra   30 años  políticos  escrúpulos   nazificado.Hará falta    curar  
 riesgos económicos   próspera    eventual independencia.  análisis     
              pensado     retrasados? 
Conferencia Episcopal Española sienta  posición   crisis  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  generar odio...  pena!!  pena  to !!    ganas   meter. X favor  entréis  juego. Madrid
  «periolistos»  español    eñe. Y ,    paga  corresponsales "extranjeros" ¿ queréis   cuente?
Flipando   discurso  Cinto Busquet, párroco  Calella, Barcelona   
 Policía   hotel Majestic.  Pablo Planas 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
WhatsApp   convertido   campo  batalla propagandístico   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Estudiantes   concentrados   Plaza   Universidad reivindicando   Micro listo  contarlo  20:30  
TRIBUNA DE OPINIÓN |  Portavoz adjunto  UPYD: " tejado  aguanta    estelada" 
Profesores  alumnos esconden  sentimientos  ideas soportando       años   universidades   
Orden  TSJ   Impedir   prepare    edificios públicos  cerrar   abran   

¡  alma  duele! ¿   cordura? ¿  opinas?   
¿Conoces   canario  viva  Cataluña   defienda  independencia catalana?   
   revelan     votará   hospitales.   
,        antidemocrática,  oponernos  defender   
   revelan     votará   hospitales /   
Prevaricación  malversación, presuntos delitos  Antoni Comín   'golpe'.   
Hola.  estafan.     principal problema   Y  paro, corrupción, recortes, pensiones, ley mordaza... 
Corrupción,    
  suspensión       acto   derecho  decidir    amenazas  posibles disturbios  
   escalada incluyendo voto on line  anuncia 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
LA CONTRADICCIÓN PERMANTENTE.   
Carles  presidente   Generalidad   
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra, 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra 
 Antigua plaza  toros,   Plaça (    recinto cubierto    grande   
  TSJC obliga   policía  cerrar   locales públicos susceptibles   usados   - 
Oc or Non. It'  that  decide for itself. Not  hard concept.   
Y gallega, castellano-leonesa, murciana, extremeña, asturiana, cántabra, aragonesa, vasca, castellano-manchega, etc, etc, etc 
 Fiscalía española ordena  policía   patrullar  precintar colegios electorales...  ¿
Referéndum  -:  Fiscalía investiga  panfleto  pide delatar    vayan  votar 
" solución pasa   diálogo  búsqueda dl  común,  señala  Doc Soc   Iglesia”  
Sesión Informativa   situación actual    . . . .
  aprendido .    guardias civiles desplazados    cánticos acompañándolos 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
   justicia varia  órdenes   fiscalía.  colegios  precintarán    Octubre,  . 
 querer   Dinamarca  Mediterráneo    resulta   Kurdistán.      
 domingo    referéndum separatista    : " preocupación. Y    fractura  tristeza"
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Llevo 20 años viviendo     diario    idioma          
Llevo 20 años viviendo     diario    idioma     ... 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Pedro Sánchez defiende  diálogo   frente  bloques 
  jugando   límites   violencia: Ignacio Martínez  Pisón 
   sede   debatimos    trabajaremos  mantener unida  España 
 razón     viven    cantan    escuchando      
SPI PNV Bildu aprueban moción  intervención  operación policial    pasa   ley?   consecuencias incumplirla?
. " mola" aparte gracias : ciudadanos silenciosos   sufren         
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
¡Hola Yolanda!   respondo   tuit.  
  Y         adoctrina  lxs ñiñxs ¿ ?? 
Oh!  santa    noche  preocupa     viven    ,    andaluz  jodes  
 juez Lamela abre  investigación  sedición   acoso   Guardia Civil   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
    
Referéndum  -:   ordena impedir    locales públicos   referéndum  - | EL MUNDO
¡Ostias¡  app  .  locura  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  convoca Junta  Seguridad   coordinación policial  referéndum 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 gobierno francés,   declarado  miércoles     independencia     piden   unidad.
Mr Trump     twiter,  escriben  Catalán    traducción  Español   
 -  animación   
  apoyo  independencia       medios ilegales  anticonstitucionales.  quiero   unida.
Terció Garzón.  Emilio Campmany 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
È elettrizzante trovarsi proprio qui in   così importante per  
¿   Cataluña  España?   ley  ordena  represión policial  penal   quiera votar  irse  
'Golpe  ' sanitario: Comín interviene  ambulatorios     
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 Hablemos   
 Gobierno     siguen  paso firme      Definición gráfica:
       falta   suspender  acto   derecho  decidir   
 increible  España  tratando   
Fiscalía solicita   autoridades   protección   urnas electorales  - 
Advertir  amenazar   
   moda     paciencia   modas pasan  acaban.
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  agenda  NuevOrdenMundial  GeorgeZorras  Roxxchilds CAPITALISMO   TRAIDORES¡ …
Vergüenza    tele  debate importante         escaño vacío ¡trabajen   solución!
Utilizando niños  ‘Escudos humanos’   
Referéndum  -:  Consejo  Europa asegura   referéndum  - " cumple"   legalidad  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Imágenes   llegan      Manifestación  favor       
Amanhã começa  greve  dois   estudantes universitários catalães    
    centros escolares   Comunidad Autónoma    FASCISMO  manual. Y    permitido TODOS. 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Asustan  dirigentes políticos catalanes generando clima  confrontación  violencia lamentable.¿   abierta  moderna?
Y        coman  cabeza   niños   coles   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 Punto       enseñan  clase     mundo  ...  
   independentismo catalán, siglos  fricción    
   busca  apoyo           
 |  Tribunal Superior  Justicia    ordena   ,    impidan abrir  colegios  
Tsss!   Cataluña     
. . . .          
  propuesto echarnos    Dirá        vender    ? 
    Catalana  apoyo   Bravooooo!
PP  Irun  Socialistas  Irun votan  favor   legalidad.   unidad.  
"Comín  cometido  violación fraudulenta   sanidad pública".   
    resuelva, dejo  duro   Harto .Cansinos   fabula. + xq preocuparse   ..
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  moño  oir    sopa ,   quedaros  ,  dejar     protagonistas  . Pesados
Revisionismo estilo socialfascista.  quejan  totalitarismo   practicarlo magistralmente.  CUP  representan  
 
 empresarios     -: "  parálisis   inversiones extranjeras" 
 Audiencia Nacional investigará     - 
 defienden  unidad  españa,   ...  gobierno apaga  fuego echándole gasolina...   
Referendo   reacende iniciativas independentistas  País  Gales 
 famosa libertad   desear  independentistas    .  dictadores potenciales.  mandan  quieren, verás
Actualizamos    sanidad, protagonista  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Analista Carlos Martínez explica    consecuencias   realiza  referendo 
   sienten     iré     (curro  ,  actas  diputados  )    colores
 sueldo  170.000 funcionarios catalanes,   aire 
 refuerzos    
 How the  turned into  standoff /  
Escuché  acerca      quede   resultado  -. ¿   partido  vuelta?  
REFERENDUM KURDISTAN COMO CATALUÑA ISRAEL EL UNICO QUE LO APOYA    
 Gobierno catalán pondrá urnas   sede   consejería  Enseñanza   Generalitat 
Essential reading for all our 6th Form students!  
Israel   atacar Irán nuclearmente  EEUU      pieza    jeugo satanico mundial 
 Vayan   españoles.    vean policias   .   vean   compatriotas.
Faltan     referendo independentista      panorama  tensión  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 independentismo catalán   compendio  insolidaridad, iniquidad  manipulación     
 pronóstico         Participaciò: tothom. : tothom : % 
            recupérate !!
Niñas   años pegando carteles  propaganda  - [VÍDEO] 
JULIO ANGUITA   conflicto catalán,  pelos   lengua.Simplemente brutal! -  
Oír  conversación      "venid  Madrid      niños".   España...  exiliados? Espanto  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 |   adueña   centros sanitarios    
Tribuna |    reconocería     |  
Serenidad  diálogo  recuperar  política frente   emociones   guerra  banderas   conflicto  
Impresionante     dejéis  escucharla! 
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
 refuerzos   antidisturbios     necesarios  
 revolución   sonrisas, enga !!      
¿Saturados  noticias   Ofrezco desintoxicación internacional. ,  futuro canciller    sondeos. 31 años.
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 Tribunal Superior  Justicia   ordena   Mossos 'Esquadra,   Guardia Civil    Policía Nacional  cierren  locales  
Crisis política  España: investigarán   delito     autoridades   
    dando apoyo     verdaderos héroes   libertad      
   
   Mossos revelan   -  votará   hospitales 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra 
  Referéndum... ¿ barca  seguirán ayudando supuestamente  árbitros  ? 
  retiro  purgatorio divino  purificar  pecados capitales vicios   amor  pasión      
 " apoyo     velan   derechos  libertades     golpe   democracia" 
Harta  !!     
 Puigdemont anuncia  app  consultar  colegios electorales  - 
Puigdemont convoca Junta  Seguridad   
 Puigdemont anuncia  app  consultar  colegios electorales  - 
   tensión social   vive, hablamos   analista internacional Norberto Consani. 
Free    Sunday 
400 profesores  Derecho Internacional desmontan fundamentos  referéndum catalán 
 Puigdemont anuncia unha app  consultar  colexios electorais do - 
 problema         lengua   nacionalismo." generación   esteladas"
       
Barclays  excesivo  temor    aconseja... 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  Mossos revelan   -  votará   hospitales  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
      
Golpe  . .  autodeterminación     
   señala    independentistas.  marcan  comercios.   agrede  desprecia    judíos   Alemania nazi. 
Y    perder     seguimos   Ley Nacional   ¿ ,  ?
   apuntarse   ruta  castillo  Ayud 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
         
  'Golpe  ' sanitario: Comín interviene  ambulatorios  - 
Assange pide   UE interceda   represión    
¿ conformas   versión   TVs estatales         quieres      ? 
 realmente exquisitas  naranjas  chocolate   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
   "    negociación  primordiales,     Govern golpista" 
  independentistas   aterrorizados   violentos,  buscan confrontación  ACOSANDO  presionando.  miedo
 referéndum convocado      domingo  cumple   estándares   institución.  
 secretario    Seguridad, José Antonio Nieto, acudirá  representación     Junta  Seguridad   
    apoyo           cumplir  ley 
 urnas  utilizarán  golpistas       encuentran  diversas iglesias repartidas  
 contento   ve  Rey     caja  bombas nucleares. Y Neron tocando  lira  Roma arde...
 Tribunal Superior  Justícia   ordena impedir    locales públicos   referéndum.  
 " único     décadas    partidos    negociar intereses partidistas" 
Petition: To condemn the repression of democracy and freedom of speech in Catalonia 
 ai non CONA!!  noooon MERDA!!! quería dicir   ou   Boh:  !! 
Marketing chino    aprovechar  circunstancias  país     
  Prevaricación  malversación, presuntos delitos  Comín   'golpe' 
       -  
Ada Colau     defines      apta  alcaldesa   ciudad    saludo
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 "   solidaridad  alcaldes, concejales  funcionarios       
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
    mentiroso. Cristóbal Colón     roba.    . 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
  independiente  rescate  gente    Mediterráneo ¿ véis?... ainsss... 
¡Salud!  disponible! 
 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Margarita Robles urge  abrir vías  diálogo  evitar   extienda  confrontación social   
 referéndum            (    puedes quitar  gusanillo).
 apoya   autodeterminación    "  legalidad  Constitución"  
Estudiantes   ocupan  Universidad    colgar  bandera   independencia   
   distribuye caretas  Piolín  burlarse   policías desplazados   
Increíble     llevando  locura  referéndum.  realmente triste.  
 Puigdemont tensa  pulso   Fiscalía   coordinación policial 
 payaso  pinta     ????  payaso  desocupado
  lideró  recortes sociales. 
   apoyo           cumplir  ley LOPD  constitución 
   ,    separatas...  
   10 frases  encuentro Trump-Rajoy  
¿ME VES? bebiendo  pócima invisible   taza llena  vacio..      
        ¿Y   supone   democracia  España? jajajajajajajaj
  apoyo  referéndum Seguir     falta   apoye  Daesh  
Assange pide   UE interceda   represión    
    apoyo           cumplir  ley 
Sheldon Cooper presenta "Diversión  Nacionalismos"    
         
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,   
  extrañaría    mano  mueve            
  apoyo           cumplir  ley      delito 
 apoya  referéndum ilegal    exige  proceso similar   Vasco  Navarra 
   Antonio Fortes  condena  utilización  menores     .   hablaba    
 TSJC cita  cargos  Gobierno catalán  empresarios   compra  urnas 
   carta    Comín  liquidado  decenas  directivos sanitarios 
Entendiendo      catalanes.      
Presidente  Conferencia Episcopal   pronuncia   conflicto   separatistas    

 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra,  
Fernando Aramburu  "Basta  pequeño episodio    desate  tragedia colectiva" 
   Gobierno   crisis?  manda ?  acertado editorial  País  
    octubre   19h analizaremos  situación     sesión  formación   
Hilo imprescindible  entender  situación actual        
 entender  manipulación   escuela   Niños   inmersión, fábrica  patriotas 
Repasa            recta    - 
  NO   TODOS  catalanes      quieren saltar   avisando     .-.-  
 vergonzoso.  representan. 
  "Comín  cometido  violación fraudulenta   sanidad pública" 
Niñas   años pegando carteles  propaganda  - [VÍDEO] 
     adoctrinamiento   Basta .        
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Cataluña   Kosovo 
And  doesn' say where  is. It could be anywhere.  
  despertado.     quiero!
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 manifestaciones   deberíamos    
 é um  motores  economia   região  à frente    PIB nacional 
 adoptará medidas legales  evitar ataques   agentes   
Efectívamente.    debería   llamamiento     mundo acudiera      semana.
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 -  Gobierno   Valencia   destacamento militar  emergencia    sedición  desborda 
      contado  amiga   culpa   memes      podido   
     dirigentes     quita  sueño      sistema  salud". 
  Empleados   ambulatorios  -: "   cojones" 
Viendo  imágenes  mundo educativo, reconozco   sabía  .miserable   escuela     valoramos...
    
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Y     atentados   #   movidón   ¿Alguien  acuerda   gilipollez    ?
 pensar,  embestir! 
    octubre   19h analizaremos  situación     sesión  formación  ppmajadahonda …
Impecable   
  sección     imbécil     gane. compito  querer  .. .)       …   
   - pilla  Comín frente  espejo: franquistas, monárquicos  baturros 
 irracional, atiende  razones.    capaz  calmar  desastre montado   ,   den  paso atrás
 exige   ocuparse    olvidarse  
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 victimismo      región PRIVILEGIADA,   callan  recibido menor atención.   privilegios  error
    marcha  
 Policía   hotel Majestic.  Pablo Planas 
     
    ,   tuiteros  influyentes  referéndum ►
Revisa   polémica   autoridades     policía      votaciones 
    oferta economica        pagara    billete   
Dat ze in Spanje doen, zoals in België, met een constituante  grondwet wijzigen   
    lucha    obtener  independencia   
 piara   completa  apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar" 
    sencillo   . ¿Hablamos ? Hablemos . Enhorabuena      respuesta   . 
Totalmente     amamos       
Golpe  .  .  Abstención,  única opción   
Octubre 2011 Carta  director   " granadino      cambiado 
  violência /     calada! Sua conduta do politicamente correto, desmoralizada!  em perigo!
  dispara  ,%: Barclays ve excesivo  freno   | $SAB  
 decisión  precintar  colegios responde   estrategia  asedio   independentistas   vía represiva  judicial  impulsa  gobierno conservador  Mariano Rajoy  evitar   lleve  cabo  tipo  votación   secesión   
Hieres   padre, engañas   hijos, provocas  difamas  mentira,     irrefutable.  
 definicion perfecta  problema:       
        mañana       Octubre 2017   personas  odio  
 Paradojas  "procés"  independentistas piden ayuda  Europa   amparan  Rusia!!! 
 distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   
   80 años dividida  nacionalismo.  impide comicios   buques frente  Barcelona. Difícil opinar  vivirlo. 
 apoya  referéndum ilegal    exige  "proceso similar"  País Vasco  Navarra 
Utilizando niños  ‘Escudos humanos’   
Eduardo Mendoza:  descarrilamiento  ‘procés’ | Opinión | EL PAÍS    
Catalunha acusa Espanha  semear 'desordem' na região 
  convocado  manifestación  apoyo  referéndum catalán  30  septiembre  Bilbo. GORA DEMOKRAZIA   
 apoya  Gobierno español   crisis   
   caso aislado.     libertad   persigue   español.  sociedad enferma,   + cerrada  hostil 
 Aguante Rajoy!
 Consejo  Europa asegura   referéndum  - " cumple"  legalidad 
Gobierno español envía    camión antidisturbios 
Roubado ali do outro .  
Vota   encuesta     
¡Olé!  <         Barcelona Cathedral 
 razonan.   
Aramburu: " masas agitando banderas     ejercer  inteligencia" 
 NO Nacionalismo.     nación.
 arremete    pide   olvide      haga cargo   
 pide   UE interceda   represión    
    convertido   campo  batalla propagandístico   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Vaaaalgame¡¡¡           
     
 Tribunal Supremo  Justicia   ordenó impedir    locales públicos   referéndum 
Serrat: “   tildan  fascista desconocen  fascismo” 
 Felipe, Aznar, Zapatero  Rajoy ...   culpables  "independentismo" catalán ...  CULPABLE, CULPABLE     PSOE 
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
 distribución  recursos fiscales     español     principales demandas   
Orgullo     defender  libertades     ¡Gracias   sacrificio! FIRMA 
Puigdemont convoca Junta  Seguridad   
     
  jentusilla  izquierdas necesito ayuda   qro    independise  odio     ?
¿  Cataluña independiente     historia? 
   solución   situación   vive   
  convoca Junta  Seguridad   coordinación policial  referéndum 
400 profesores    pronuncian   referéndum   
          democracia  
   sierto    apolla       indicasion     aser  contraio 
¡The Francisco Javier Cadalso Borjas Daily  disponible! 
Interior adoptará medidas legales  impedir ataques  agentes   
 asco   ,   apoyo   ,
  comunidad quebrada  SIGUE COBRANDO CADA MES,  imperios  pagan  FLA 
 propósito   historia  ronda   «hermano guardia civil»  Jose Luís Trapero Alvarez...     mozos  
Justiça manda fechar centros  votação do referendo na  
¡EnocNews  disponible! 
    antigua Convergencia   sedes embargadas  corrupcion,   promocionando  secesión   
